11 magiging solid din ulit tayo... tiwala lang
[73] • prohibited • last ud today, di ko na ata kaya magpanggap na masaya haha. thanks guys
aapat lang kami non hahaha kinawayan kami ni boss. tawa ng tawa pati si kisses anuba naman. bakit susuko? /t
aarangkada na naman ang team live natinwith team live admins . so proud of you team!
aawww. naiyak ako sa video na to. thanks for sharing na naghihintay ng videos at twee
abang abang na guys
abangan ang mclisse bukas sa ilo-ilo
abangan natin bukas si kasama ang ibang kapamilya stars!
abangan nyo ang hashtags bukas for bida kapamilya sa muntinlupa sports complex!
abs oh, nagluto lng ng itlog, nka2.8m views na.
acceptance talaga
accha laga ho to thanx boldo nahi laga ho to aao kabhi haveli pe
actually, magandang simulain
after ng july -16 magkakaroon ng date ang mayward sa city of love.
afternoon kwentuhan sa tapat bahay. kwnetuhan now. chupa later.
after watching , mas na-appreciate ko ang mga sundalo
agar girlfriend ko nahi, ko angel bol rahe ho, toh ho tum (forward)
agnat kasi tinitigan yung butas sakit erp para kang sinapak sa mata
ahaha
ahahaha
ahahahahaah tang ina mo ahahahah lt ahahahah sec dolls ang puta ahahahh anong klase pag iisi
ahaha. katuwa nga c enzo, galing mag-sales talk! really lucky, galing
ahhhh edit mo to dibs haha i miss u
ah putangina ang sakit sakit na
airahmoto use our official hashtag mga kapuso! kapusoupdate
ai totoo yan sana pagbigyan tayo plss
akala ko hindi bibigay si bagets.. sarap
akala q po b ayaw nila kasi special guest ni a si m.. aldenupsurge theconcert
akin ka din naman.
akin nalang si jepoy pls
ako din.
ako lang ba? mukha kasi silang magkapatid sa tingin ko. magkahawig na nga, eh. lolol kisses kweenspiration
ako na ang pumipigil sa gc pag umiinit ang topic nila. hays. magbago na rin sana sila.
ako nalay maluoy sa word na respeto kay wa gd sya na apply
ako rin!!!
akoy pobreng alindahaw... summertimewith mayward
alam ko naman na nandyan lang kayo palagi eh .pero may mga bagay naman na dapat personal lang gv na lang pls. p
alam ni maymay gaano kahirap maging fangirl/boy. yung super hintay ka ng ilang oras makita lang idol mo.
“ alamo mo bang following ka na ni sharlene sa twitter? ” yeah
ala pa po akong chibi and di pa ko nananlo sa mga gas huhuhu lord sana eto na
﻿alden and arjo sana nagtabi kayo ni luis, tisoy! chos ©princessjadev aldub phmovieprinceprincess
amg fresh ni tortol hi kween ang ganda mo jan. jan ka lang sa tabi ni tortol wahaha
aminin, in love na ba kayo sa isa't isa? feel na feel nmin at kitang kita o!
aminin mo namiss mo ung super long na hair noh hahaha ung mala g days haha love you! loisa foricavma
ana bardoo
andito na din si maine...
ang aga auh! hahahaha happy birthday maru
angat talaga morena beauty ni maymay, wala kase sa puti ng balat ang ganda summertimewith mayward
ang bait talaga ni sunny kay erin
ang bongga ni nasa pusong ligaw tas the better half. sa wild flower naman next
ang bongga talaga ng suot ni ate shine napakaganda at sexy
ang certified ashti ng encantadia. mararanasan din kaya niyang maging yna kahit sa huling episode lang?
ang competitive please! hahahahaha aldub phmovieprinceprincess
ang cute mo ms. ang dami nyo pong pa boomerang haha. thank you po mayward forasa
ang cute nga
ang cute ng bago kong dp ang colorful ng background
ang cute ng couple! love it 
ang cute ng edit! hahaha! bonding moment with kath and other p5 members. -m
ang cute ng pimple mo kuya . hahah. pro pogi padin.. haha. love you
ang cute nila. parang sa iisang room lang sila lahat natutulog
ang cute nyo dto babies! parang si mister at si misis lang. 
ang cute nyo pong tatlo
ang cutie
ang dami palang di maglalaro sa clash of heroes si ria nalang talaga aabangan ko hahaha go riri
angelina cruz mygad! bebe! hahahaha! hello mommy sunshine! daddy cesar!
ang feeling ko ganoon din! i luv it! tagos sa buto!
ang gagaling ng mga editors thanks for this kisses forkdramaremake
ang gaganda ng mayward babes! pwede na tayong magpa-beauty pageant sa founding anniv ng fandom natin.
ang galing! ipapasa ko to sa ig! panakaw! edward foradidaskicks
ang galing nmn!
ang galing talaga ng pans mag-edit huh. hahahahha kisses kweenspiration
ang ganda naman ni beb
ang ganda palagi ng mga roses mo
ang guwapo at ang ganda naman ng mag-brad! enjoy your show in tarlac!!!
ang guwapo ni mokya nakita din sya sa personal grabe kinikilig ako nung tinanong namin saan si elisse sa puso niya shet
ang gwapo na ang pogi pa! thanks kanina jengil adorable loveteam
ang gwapo ng nasa icon ko ano sa tingin mo?
ang gwapo ni cardo.
ang gwapo ni marco!!! sabay sabunot at kilig hahaha ang lakas mo magpakilig mac
ang hirap kapag nakakatulog, nahuhuli sa ganap.. mclisse soononmyx
ang hirap magbanggit isa isa sa cast pero congrats sa inyo lahat.binigay nyo at ginalingan
ang hirap neto papayagin ahaha.. mag shades daw siya para ndi halata pag nag show
ang huling linggo kapusobrigade
ang hyper ni hahaha nasama sa video ng comment ko
ang iyak ng isang ina, sa kanyang anak na namayapa na. kapusobrigade
ang lagay b batian porsyon nlng tyo bk namn me creamy mc freeze dyan o p gib away ng vans at adidas edwa
ang lakas ng sigaw ng audience pag kissmarc na ang nagpeperform kisses captivatescdo
ang laki ng titi ng bagets
. ang lungkot naman ng ht
ang magulang. sino ang aking kamukha
ang mahal
ang masaya normal. ang baliw abnormal! kisses onkapamilyacaravan
ang mga kamay nila! sweet!
ang mga kamay oh...jusme alden
ang onti lang ng online
ang pachupang sekyutiti guard ng starmall na may bolitas. retweet ill dm his full frontal pic
ang pilipino, kahit nahihirapan na, may dahilan parin para tumawa
ang sarap naman nyan tingin mo pa lng magogotom kana nah pano na kaya kong nandyan na sa harapan mo mapapakain ka talaga..lets eat nah wow
ang sarap nga kapag may kakampi di ba kaysa sa akala mo ma uod na may. balahibo higad pala .
ang saya mo boy happyseventhsary kissward
ang saya ni andrew haha
ang saya saya nila oh. mclisse soononmyx
ang sexxyyyy ni maymay!!!
ang sexy ni mam at super pretty pa at ang gwapo naman ni ser mclisse soononmyx /
ang sipag ng mga unggoy . bakit di natin gayahin kesa nmn puro reklamo tayo hahaha. wag lang gayahin pagging baliw nil
ang sweet lang mclisse soononmyx
ang sweet ng jowa
ang sweet ng mag asawa
ang sweet nila.. mclisse soononmyx
 ang sweet nung ngiti ni baby. huhu️️
ang tagal magparamdam ni kisses kisses kweenspiration
ang talinhaga miho atboracaytoiletresto
ang tatag ha clapclap kisses kweenspiration
ang tunay na broken hearted sa twitter nagdadrama
ano advice mo kay in case na maging myx vj siya??
anobang mga tumatakbo sa utak ng tatay mo
ano ka ba ang ganda ganda kaya ng serye mo!! hayaan mo sila andami naming nagmamahal sayo at sa serye mo oh️ /t.
anong hogwarts house mo? — uwian po ako. wala akong pera pangdorm hehe.
anong nangyari sa'yo lucas? naging tipaklong ka na?
ano ng nangyayari!!!! nagwawarla naba ang mga taga tarlac??
ano pinapanood mo? haha pusongligaw withdawnchang
ano po? lisquinn? piss kisses kweenspiration
ano yan ? pa share nmn
ansarap ulit-ulitin lalo na kapag alam mong marami kang nppasaya at nattulungan na ibang tao. mahal ko kayoo
ant bhala toh sab bhala! love you both
antok na ako, good to see happy updates ginalingan niyong lahat!
antok na si ako kisses kweenspiration
anuman ang kahihinatnan ni cayetano, sana mapagtagumpayan niya ang pagiging dfa secretary.
ara cadag po
araw nalang
aray! bull's eye mayward isangpamilyatayo
artistang sinuportahan ko ng todo janine gutierrez at miho nishida,same naiwan pero di natinag ganyan ang idol reachy
asalam o alikum at subah bakher at helloooooo to everyone
asan na ba tong dalawa miss na miss ko na sila
asan na po yung mga nagsasabi na puro bed scenes and kissing scenes lang ang wf
at ang lahat ay magsisimula.. sa isang araw lang.
at ano naman maaachieve ko sa achievement test na yan
at dahil wala akong magawa. ayan ang pamasko ko sa inyo yes! ako po ito
“ ate liza! kung manliligaw sayo si enrique, may chance po ba? notice me po pls '(
ate tricia pa profile naman sa fb nung mga inedit ko
ate vice gusto ko ikaw na ang susunod na darna.
at naging ka forever na nila ang isat isa
attention teen stars, eto ang acting. hindi yung pa cute lang nang pa cute, ok?
at the end of the day, tayo tayong ens lang talaga magkaka-kampi
automatic ang buka ng bibig... hmmm... sanay ba? dtby salamataldenmaine
aw. inom kana agad gamot ate
aw kana asey na che bya pa umreh larh she !!
aww, menggay isa yan sa araw-araw kong pinapanalangin. someday, https//t
awww god bless you bb, for sure matutuwa si ricci nyan
awww kinikilig akoooooo waaaaaah ohmyyyyy
awwww. happy birthday sa baby mo! tulog na baka malate sa pagaayos ng party! https//t
ay...alam na..
ayan na ang kasalllllll. andrewofgayaboys
ayan na nga. aww... deshnaaa pashneya kang tunay hagorn. kylieamihan forfinale
ayan nmn ang kay jea, male version daw ksi female version ung kay poquito. (c) jea's ig stories jusqu eto ba naman ang bibigay sayo ng bulaklak
ayan nmn ang kay jea, male version daw ksi female version ung kay poquito. (c) jea's ig stories may , at 42pmkintlupdates
ayan nmn ang kay jea, male version daw ksi female version ung kay poquito. (c) jea's ig stories so blessed ang babies namin! ! mababait kase sila mclisse soononmyx
ayaw ko na. miss ko na talaga ad
ayaw kono mo pamuhi ba kay matagak ta
ay ganun. mario maurer yan ng pinas bes! pogi at sweet. kisses forkdramaremake
ay grabi si remz hahahahaha
ayieeeeee... tama po
ayieee!!!! red gown na lang at crown kulang!!!
ay kayang kaya ng mayward yan! hahaha!
ay may tag na pala..
ay minention ang chemistry at story! weakness ko yan, yan ang nagpabigay sakin sa ybramihan!
ay nakakaiyaaaakkkk! huhuhuhu! mamimiss ko na naman kayong dalawa super proud of you both.
ayoko na marinig yung "ang nalalapit na pag tatapos."
ayokong mastress.
ayoko pa naman yung sinungaling
ay oo nga pala nalimutan ko lang haha mamaya upload ko, sabihan nalang kita
ayos ba mga kuys?! stay tuned for more! 
ayos sa akin kung siya ang ipalit ni digong kay perfecto yasay at least hindi magkakaproblema sa ca dahil alam naman nating si cayetano ay talagang tagarito sa pilipinas at hindi sinubukang tumira sa ibang bansa
ayun nanghihinayang ako baka masira ung tirang kanin, kaya inubos ko nalang
ay uso nadin sa twitter ang salitang anes! gusto koyan! anes mayward isangpamilyatayo
ayy, oo. episode pa. hahaha. nakasubaybay din ako icy.
babala paki iwasan gumamit ng emojis hindi kasi counted yung tweets and nagca-cause yung spam sa tag. thank you! beabi
baby kisses pa tlga sya ooh supportive noon pa mom c kisses kweenspiration
baby , months ka na sa tyan ni mama. malapit ka na naming makita
baby ng boys si marydale inyo na ho lahat ng lalake sa mundo pero di mapapantayan protektang binibigay sakanya mayward i
backstage ganap, bago sila magperform! (vctto) ms. peachy's igs!
badtrip yung babae sa elevator haha kalibugan e. hahaha
baduy ng mga writers . pang movie lang ba talaga kiss o kasal muna bago kiss
bagay kay ate sum oh.
bagay pla s baby q mag bihis babae. love y baby.. pro sna wg maging girlie.. hehe
bagay talaga kay edward his new hair. ampogi niya! kisses mskaogmaturnover
bagay talaga maging korean princess si kisses kisses forkdramaremake
bagay talaga silang dalawa mclisse soononmyx
bait mo nmn ok lng ba sau bka bz ka bhe..
baka hindi nga tayo para sa isa't-isa
baka kapatid niya kang yun. family oriented kasi siya eh. kisses forkdramaremake
baka mali pindot oi hayaan mo na sila they're only like % sa mga taong may gusto ng serye mo! huwag mong + /t
baka nalipasan na ng gutom yung nasa live - ibang pangalan ang sinisigaw? lakas ng trip. or may delulu???
bakit ako may nakitang abs
bakit kaya
bakit mabilis sila makakita ng bagong mamahalin? maki-involve at use the hashtag ! listen live
bakit nyo po ako gusto pumunta sa oman? ano po meron doon? lol / haha naku — feeling annoyed
baliw na baliw sakin si daddy top.
bangtan billboard'da bile bangtan
basta kasama si yong kahit ano na please kisses forkdramaremake
basta mahal mo siya you deserve that smile, walang discrimination
basta si edward and maymay, no dead air! game kung game. impromptu man o hindi. they share each other's energy! ma
bastos talaga si siri eh
batas mo 'to imissyoumoreee babuu
" bat kasi 20 lang pwede "
bat kasi 20 lang pwede
bawal ang sad dapat happy
bawal magkasakit. hahahaha charot ingat sa pag uwi
bawat pagtitiis, isang hakbang papuntang langit.
beautiful marydale! mayward isangpamilyatayo
beh ang tawagan , yieee cacai at kuya bats haha
beks mag attend ka huhu worth it sya sobra im telling u. why not kung pwede joke hahahahahaha
beshies, wag muna tayo mag-ac's life sa friday ha? hindi ako maka-function ng maayos sa lahat ng nangyayari. dasal dasal ta
bes, naiintindihan ko. mas maganda nga e.ang hirap lamang. haha! pero panalo bes! k
bes nalang kanina pa yan hahahaha! real quick sino kaya yon?
best friend? hahahha
bet ko! ang ganda! kisses kweenspiration
bet ko din talaga ung kweenies kisses kweenspiration
bhaiyaaaa must b thinking. ko follow back dena chayeaa ya nahe.
bhayanakkkk churbyyyy walaa spotted !
bieeeeeeenn cooooooooool talaga si hara pirena ! go! go! go! omgheeeee!
bigatin na talaga si
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx angat talaga morena beauty ni maymay, wala kase sa puti ng balat ang ganda summertimewith mayward
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx may nakita aq.. wahahaha.. kelan pa nging si maymay-entrata0506 ang jacket mo, edward? haha. love it
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx twitter party!!!! makisali na
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx wag kalimutan i tag ang !
binababa ni ed yung braso ni maymay, kasi ang taas nung mic, di nya makiss haha charooot!
binayaan mong mawala tiwala ko
binihisan na lahat-lahat pero si hitano ganon parin ang suot. sad layp. estasectu encas2
birthday pala ni iu ngayon o bukas? happy birthday hae soo
birthday pa naman ni baby boy nun
bongga ng tag natin today! puro goodvibes dapat ganito lang always summertimewith mayward
bored na bored na ang mga e-ls kakahintay ng comeback aahaahhaha
both haha,wala husto mgpahuli lels hihi
boto sa mga d bz minsan hmmm
bro's bar opening , ganda ng episode ngayon gwapo naman tlga ang gaya boys htt
bruha nmn tlga ..hahha..ahas pa..
bukas!! ahahahha promise madaming updates
bukas kaya ganito ulit? jadineday sashowtime
bukas ulit
bukod nga pala sa , today rereveal ang special project ni maine!!
bukod sa kakirihan nun dalawa ang napansin ko yung malalaking patak ng ulan! hahahuhu akala ko ambon lang!
bumangon ang tnt katropa mula sa 17-point deficit sa first half para resbakan ang alaska, 119-110  sa 2017 pba commissio­ner’s cup kagabi sa ibalong centrum for recreation sa legazpi city.
busy sa two kids nya hindi na ata nag ffb yun wala na din selpon thanks sa bati mo babanggitin kita dun summer
busy si maymay, may kausap sa phone at si edward nakikinig lang nakakakilig! nag-aantay lng sya at hindi nya ini
buti ka pa kinukulit
buti nalang idol molang sya kc ako crush ko sya hahahaha charot
buti pa ito may beneficiary
buti pa si jepoy, si diego la kwents! db bessy also sayang ang chest nya
buti pa yung ibang walang kwentang tweets umaabot ng , e kung kay god kaya?
bwahahahahaha
can i kill mi self? nah! no need. mapunta pa ako sa impyerno ang mapabilang palang sa pamilyang 'to impyerno na.
carrot man nakarating nadin dito sa amin. crush agad ng bayan
cassiopea! mag-iingat ka..
catch me 's vlog char mukha akong timang
c cutie daddy pinili pa magpachupa kay astro kesa sa misis nya. d dw marunong chumupa c misis
cguro magkasama silang tatlo..ansaya lang... edward foradidaskicks
channa mereya, pizza tereya, burger iskeya, fries uskeya
chasing morality and practicing dignity.. ang cool ng mga quotes mo ems. haha..love it!
check this out fam ! pakipusoan at wag kalimutang mag comment link summertimewith may
chillin' . may shades pa talaga kisses mskaogmaturnover
chuck chinese drama nanonood ka? try mo prince of wolf.
chumstreet parang ang daming pasakit ng encantadia sa mga ina. thank you kapuso
close nga sila everrrrrrrrrr! very very close , super super close friends? forever close? hahaa! ano pa? jowa?
cod ww2 nazi zombies picture
comment and retweet na kayo team kisses
comment for mccoy po tayo
congrats diay mga grade
congrats kuya daniel!
congrats po.. ang galing galing nio po.. nakakaproud po..
congrats po ! pusongligaw withdawnchang
congrats sa aming nagiisang kuya daniel.
congrats se nyo ang galeng galeng mo na! naks! next project nman! d2 lng kme nka s
congrats verified na ig mo! yay! twitter na lang
copy-paste na lang po ang tag para iwas mali.
cum is sweeter the nd tym around! charot! chupa after videoke last saturday with kuya karug again! pasensya na sa
cute kahit naka-wacky pose na yan! kisses forkdramaremake
cute na tawag? babe ba ito?hahaha joshliafilm nowrolling
cute ng caption ni kuya geobert. "magayon + medyo gwapo" maganda plus medyo gwapo. kisses mskao
cute ng mga bibis ️
cutieeee mo queen, pero ayan nnmn sya. pasulyap sulyap pa't kunwari,patingin tingin kay queen
daario naharis
dadda ya hun dadda
dahil di pwde sa bahay; sa motmot dinala ang bagets na tambay! chos! ganito po aq maglinis ng kalat, ayaw ko po kc
dahil may stable connection dito nakapagtweet din ako para sa tagline kahit sandali
dahil sa lips nato dami ng na anu na naano lang. . anu daw? ikawnga ikawnaregine
dah kawin rupanya .. haha! tahniah ye but please la eh, respect your wife punya feeling ..
d ako maka dm sayo goryo
dami ko nanaman ninakaw na lab apparatus
daming chika, resibo muna?
daming unggoy nasasabitan aa. pag madaming ships ibig sabihin maganda mahirap ba intindihin yun? pag lng ship mo
dapat lamang iligtas si anya. tama kayo dyan! go! beabinene x fujifilm
dapat mabuhay ang magbessy! kapusobrigade
dapat wala na akong pake eh, bero bakit
dare accepted! selfie selfie daw. sorry guys. pa.eps lang. hahahaha. last na to. di ko na uulitin.
dasina miwal ning itumah
dati madalas kong sayawin yung korean song ni psy na oppogangnam style...ay last ko na to hahaha
day5 team /11 skwad !!! nueva ecija papunta na kami!! see you co bandmates!
de bale, makakaramdam ka rin ng pagbabago, na hindi na kasing init ng dati.
deshna bat mo kami iniwan?
di ako mag sasawang ni ri replay ang eksena nto kgabi pa ako nito up to now hehehe, dhil gusto ko eression at pag
di ako papipigil sa pagkain ng korean 🥘 food kahit nilalamig hehehe kain tayu mga momshies ... https
di ka namin masisi baby girl kng kinikilig ka. hahaha! lalong gumagwapo c baby boy ngayon.
di kiloin
dikit nga kau sa akin
di ko kakayanin kung walang kanin!
di ko pa gaano gusto yung sm downtown dito sa cdo, di pa kasi tapos. summertimewith mayward
di ko siya bibitawan. dahil alam kong para siya saken
di mwfi ada pameran manuskrip lama sapardi djoko damono. our very own neruda.
dinaig mo pa kasi mga official at real lt sa pacaption mo kahit casual viewers alam nila real story ni m at v.. https//t
di nako mag plano2 with lain tao mag plano ko pra ra sakong self!
di nasali sa pagpipilian yung kisses kweendom na bet na bet ko k vote short pero okay lang. bumoto pa rin kayo sa p
di niente! benji at fede
++di niyo kasi ako binigyan ng pagkain nun hahaha charot. pero ito na nga, salamat sa pagcomplete ng elem life ko kahit
di pa daw madumi!
dipende kung si james reid manlilugaw saken ; ang hirap maging siya tangina i miss u
di po kita kilala pero fangirl ka din so, hi! looking forward to meet you po.
dito ko masasabi kung mabait ang isang tao sayo at pinapahalagahan ang mga bagay na binibigay mo im so thankful
dito nakita kong nagc-clash yung cultures. magkakaiba tayo ng pinangalingan pero nagkakaintindihan. here, we met our friend
dko napanood ung sa taiwanese version. korean and japanese lang. haha. itazura na kiss kisses fork
don sa maywardnatics official group isang admin don nag paliv
dont mess with my fam. s/o kay issa clemente. bitch, harapin mo ko ano na? hanggang dyan lang ba kaya mo?
dots and the winter the wind blows pinaka gusto ko kasi andun si hye kyo kisses kweenspiration
dp umaga. wala pa ng araw eh... pusongligaw withdawnchang
dtby salamataldenmaine sa pagpapakilig niyo samen
dumalaw sa puntod ni ador si cardo
dumating na si elisse congrats mclisse
dun nga sya nagpunta paopao,at ariana
dun tayo sa totoo..
eat bulaga na!
eca congrats! pinakita sakin ng pinsan ko na nanalo ka haha see you tomorrow dtby s
edi sana kita ang paligid kung naka- sila
edward john's tender loving care. mayward isangpamilyatayo ©
eh di sa kwarto ka manuod pag tulog na si pudra hahahahaha
ehem!! may paglike na naganap yiiee &lt;3 good evening
ehem sir jesse hahaha cora onwultsoon
eh kasi.. ganyan nami kamahal aming bb girl pusuan ang link fam... 
eh kasi.. ganyan namin kamahal aming bb girl pusuan ang link fam... sulit na naman ang effofam! thanks galing mo. htt
eh kasi.. ganyan namin kamahal aming bb girl pusuan ang link fam... ure come come biya
eighth spot! yehey! tweet lang nang tweet, guys! kisses kweenspiration
elmo magalona for pls po
enjoy! and wag muna magkape... hahaha
enjoy kau be
eto guys oh.. hahaha.. follow nio na din si fafakipot..
eto na napapansin na kta
eto na sila! smiling mclisse soononmyx
eto paaaa
eto po talaga yung isang member. i vote for top social artist.
eto talaga 'yon eh kahit pilit at least ngumiti
eto yon eh wahhhh
eure lang talaga ibigay sa elnella naku parang bombang sasabog yan...magsashine sila ng agad ng bongga we are o
eventually pag nakilala na nyang lubusan si andeng unti unti din nyang matatanggap at mamahalin
eversince nameet ko sya ganun talaga sya
ever since, protective na talaga ang coward kay may.
ewan ko na
ewan ko sayo ricardo tags
ex? ahahhahahaha thankyou, blushy.
except sa ginaya ni donny yung linya kong "sorry na" nasaktan niya pa si hara ️
excited na izme goodluck kambal!! mahal namin kayo! guecotwins forthewin
excited na ko sa episode ngayon kapusobrigade
excited na po kaming lahat sir rox. mclisse soononmyx
excited na rin po kami sir james tastethefeelingwith kisses
excited po kami para sa mayward, sila lang sapat na sobra sobra pa
eyeke ne! hehehehehe
ey guys! subscribe to his channel! follow spree kami pag na hit niya k
f4 bagay na bagay siya dun at nakakamis ang f4.hehe kisses forkdramaremake
fagon gawsa fanboying disini
fave pabuhok ko sa ending charr edward foradidaskicks
fav sa mga gising pa
feeling generous
feeling ko yung statement niya dito. wala lang naman yan. once na nagkaanak na siya, alam ko magiging responsable s
feel ni anne ung feeling ng mga fans nya na gustong gusto syang makita ung mga efforts ng mga fans hayyy
fewer days na nga lang, sad pa ang happening
first time ko papasalamatan kayo salamat kissmarcs kisses kweenspiration
flyers padin kc diyan tayo nakilala and kakaiba mayward isangpamilyatayo
forever din ang pagmamahal namin sa inyo ni edward pahinga na kayo ni edward,
. friendly + pretty gh! ⁉️ close friends! tagal na natin hndi naguusap
from iamechodl see you sa mga pupunta tomorrow sa sm megamall happy birthday maru may , at 06pm
fucking itam favorite bottom after a year ng una ko syang na bottom sumikip na sya again enjoy watc
full name dapat nung artist
gagawan ng paraan yan ni cardo
gagawen ko talaga lahat for ate shine i'm excited!
gagawin ang lahat para sa joshlia joshliafilm nowrolling
gago pero handang magbago para sayo
gahi pagsulod. humok pag-gawas. unsa ni? (answer in the comments ) admin kim
galingan nyo sa tagline nyo, kws! mayamaya baka iispam na yan ng neybors. happyseventhsary kissward
galing ate boni! kinilig ako huhu. thank you for this
galing eh https
galing galing hahaha ?
galing kilig! isa sa fave song ko yan ng bph,like n like ko ung pani ki
galing kiliiig..isa sa fave song ko yan ng bph, like na like ko ung pani ki
galing mo na mars
galit na yan pusongligaw withdawnchang
gamit tayo ng tagline ng mga kisswards happyseventhsary kissward
gandaaa mo loves! mclisse soononmyx
ganda mo po lalaine millena
ganda naman this girl talaga youwithmecastmeetxgreet
gandang bata!! buti hindi na rape victim role niya... hahaha
ganda ng hugot mo sa emosyon na 'to babe . ganda.
ganda ng performance ni mika kasing ganda nya! also molina congrats team pilipinas blue!
ganito si elmo at janella sa isat isa kapit na walang bitawan...kaya dapat ganito din tayo kaintact for them we
ganun kahaba ung hair ni nung g days pa siya eh super namiss ko ung ganun outfit mo loisa foricavm
gawa na din kayooo ni bibi boy! bilisss. hahaha! loveyou both bibis! dtby salamataldenm
gawan ko sana siya ng pa, kaso aware na si kuya,, kaya quiet nalang sana mga frog
gaya boys
get ready guys . may twitter party tayo. kelangan naten mgtrend
get ready to tweet tons pans. nawala na tl nila, meaning nag-iipon na sila to spam your tag. fight and defend happ
ggwp finally made it
ggwp vs liquid na ecs -0! estamos -3 na ecs
ginagalingan din ni sir jay wee! thank u po sa love sa skrengge babies namin
ginalingan ng team live tayo rin
go bata!!!! slay it maris atmanilaxfest2k17
godess kahi!!!
go muna sa ig pusuan po! link
gonna send the warmest virtual hug sa lahat ng babies ko dito. cheer up mga anak! lalo na sa baby ko. *huuuuugs*
good.afternoon po guise
goodbye xiao yelle kita sana tayo sana tayo sa manila, i love you! &lt;3
good eve alter! nagpadala ng bagets si mayor ehehe looking for richard hahn, kim lo skype version, mark oblea,
good eve kuya, nakakain ka na po ba? ️
good evening kissward pans the kween and the boss kailan makikita ang tunay na che
good evening kuya raze kain kana po
good evening.. late na naman aq sa tp..
good evening mga bes
good evening! salamat sa mga nakitrend today mga bes
good eve po sir mayward isangpamilyatayo
good luck bawat mali katumbas ng isang kanta ! wahahaha
goodluck km cdo! enjoy kayo
goodluck sa bday prod mo kuya maru-ya happy birthday maru
good morning, everyone! here's an "antok pa" pose of ! hahaha kisses mskaogmaturnover
good morning . i miss my best friend pal .. sana nakasubaybay ka ngayon
good morning may nakitulog na bata eh sabi ko wag tatabi sakin eh..!!
good morning! na ko.
goodnight chezla!! ilyt
good night na mayward isangpamilyatayo
good vibes lgi pag silang lng
goodvibes talaga yayadub &lt;3
goooodbyeeeee world hahahahahah chaaarooot
goryo!!!!! hinay-hinay! hahahahahaha hanggang dun lang muna sila sa pahaplos-haplos.
grabe ang fans kilig na kilig sayo walang segundo na hindi sila sumisigaw para sayo. ctto
grabeeee naman, sobrang lapit na.. ️ang swerte nung mic, sarap ipatumba. haha. https
grabe iba talaga kilig nitong dalawa eh ! hayssss jengil adorable loveteam
grabe init bat ganon!
grabe ka doc francis.. wala kang patawad pati bata gagamitin mo sa paghihiganti mo.
grabe kayo sa laguna. ang galing galing niyo. di namin kayo makakalimutan. thank you sa pagtanggap samin ng matindi
grabe loisa saya
grabe maka miss naman. emma na lang suggestion lang sya,
grabe mukhang mapupuno ng luha ang gabing ito. naman po! tutok na po kayo.
grabe naman un bes ramdam kita haha mabuhay mga independent bes
grabe. parang hindi niyo naman minahal si daniel noong 'padilla' ang pagkaka-kilala sa kanya
grabe si ateng hindi ko kinaya napasigaw ako! haha indeed! thanks https//
~grim r.  sino bang inaabangan mo? i'm here!
gruss an
gud day din syo
gud morning mga bibis ! at sa adn! omg ang hot niyo dalwa!  "meow" ='·'= simba 
gusto kita hagisan ng granada
gusto kitang yakapin ng mahigpit pero hanggang dito nalang siguro tayo
gusto ko kasi.... ako naman. ako naman ulit pagsilbihan at alagaan, lalo na mahalin.
gusto ko lasagna sa greenwich
gusto ko madami kasi nga na-miss kita! pag pasado ka na, balik ka na ah?
gusto ko magpaayos ng mukha para hindi na ako i-bash sa twitter
gusto ko magsps sa sunday pero mas gusto ko palang dalhin tita ko super gusto niya makita yung
gusto ko na bumalik
gusto ko na ilipat channel pero shet i feel like a traitor kasi anjan si yeye dont worry bbq i gotchu
gusto kong isipin n mabuti akong tao
gusto ko nung we bear bears
gusto ko sya maging friend hahaha feel ko ang qt nya
gusto ko talaga the heirs for kisses and marco.
gusto ko to!! hahahaha weirdfourmonths withfojo
gusto ko yan, kahit nasimulan ko, masarap ulit-ulit! gaswis flytogether
gusto lumabas sa cage
gusto niyang maka loveteam si ylona pero nirerespeto niya si bailey at bailona. nice one jk!
gusto nyang galingan natin sa exams natin
gusto nyo bang maging myx celeb vj si kween? reply this with our tag
guys gora muna sa ig please
guys help us trend alamin ang baging bango hatid ng
guys i know this is too hard pero bigyan nyo ko ng tiwala na kaya ko to, some saved accs are allowed pls use them a
guys! instead of sana ganito and dapat ganyan.pls just vote na lng po...dumaan po sa proseso yan.pls support lang kis
guys! kakauwi ko lang from my bday dinner. let me just process the paid orders muna then pag di pa ko antok, will answ
guys paki retweet po and participate na dn kau
guys putangina
guys tag nyo account ng tfc sa mga pics ng team abroad naten marvoreefor londonbarriofiesta
guys tulong tayo sa popsters after ng tp. i suggest sa umaga.. pride of the philippines si sarah and popsters helpe
guzma is now released!
gv lang! pusongligaw withdawnchang
gwapa kaayo ka maymay
gwapo
gwapo naman talaga ang gaya boys hehe
gwapo naman this guy
gwapo ni mccoy noh! pero yung nasa mirror na galawan talaga ang nakikita ko
gwapo. si wang yo ay gwapo
haaay namiss ko na naman camp
habang nagaantay tayo, kwentuhan muna tayo! ano gusto nyong topic?
habang nag pray, naka bantay pa rin si kay hindi sya umalis hanggang matapos happy
habang wala pang official tag, paki-visit po ng instagram posts ng at ng vips. like at positive feedbacks are
habol ako sa tp kisses forkdramaremake
habol ako sa tp kisses kweenspiration
haggard tita here hahah masaya din akong nakita ko sila
hagorn, pagkatapos mong saksakin ngayon sasabihin mo sa brilyante ng diwa na pagalingin si luna?
haha
. haha
haha!
hahaa! bantog ra sige lang ko kaigo. pataka ra gud ko bono . summertimewith mayward
hahaahaha hahahahha! malamang shud! mayward isangpamilyatayo
haha alam ko to. "dirty ice cream" vendor nanalo sa sugod bahay dtby salamataldenmaine
haha! ang dami mong pick up lines.
haha! ang kulit ng mga flyers guys join yana and the skrengge girls. pramis mawawala antok niyo at gv lang
haha baas
haha ganun talaga mtagal na kaya ako my twitter
haha gusto ko yang naisip mo po hahaha! mclisse soononmyx
hahaha
ha ha ha!
hahaha..
hahahaaha! kung ako dyan mauubos hanging ko sa baga mayward isangpamilyatayo
hahaha ang kukulit niyo
hahaha! bruha talaga
hahaha cnabi mo pa bes tanggal stress kya pagfafangirling ko mas lalo ako ngboblooming charr haha
hahaha! daming kpop addicts dito
hahahaha!
hahahaha... awwww.. mama ten pahinga din po pag may time.
hahahaha. ayan ah! pipila daw kayo. sana marami ang pumunta fam. gaya nung bn
hahahaha, baka nakilala kpa nya froi
hahahaha basta sayo maniniwala ako teh gaswis flytogether
hahahahahaha
hahahahahaha. ang cute nento oh -ctto-
hahahahahah aba dapat talaga maging choosy dahil puro manloloko na ngayon!
hahahahahahaha!!!!!
hahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahhaa pota next joke pls!
hahahahahahaha namiss ko ung kulitan ni vice and loisa hahaha excited to watch it haha
hahahahaha nasanay na kase akong late na tutulog
hahahahaha, see u soon, babeeeeee os.
hahahahahhahahah
hahahaha - hilarious suerte vanessa!!!
hahahahah. parah!
hahahaha in mario kart
hahahaha isa pa to! hahaha gue-guel-alanin ka daw muna nya
hahahaha. kim woobin na nga pangalan nya eh!
hahahaha. kisses kweenspiration
hahahaha! maganda namn talaga ang boses ng batang yan nagtatago nga lan
hahahaha mag warla sya mag-isa basta wag nyang pakikialaman ang imagination ng ibang flyers.
hahahaha start palang pala hahaha
hahahaha well that's a privilege don't worry 'di lang ako magsasabi na
hahahah credits po sa sinabi ko hahaha jk salam
hahahahhaa papunta na sa baliw laptrip
hahahahha putang ina bobo, anjing bodoh, cyka blyat, and noobsht
hahahah! sya ra gud mokanta nga wala kasabot sa meaning sa iyang gi
hahaha insha allah
hahaha it's okay ann. andito lang naman ako. pasilip silip lang pag may time. happyseventhsary kissward
hahaha kaloka!!
hahaha, mabubuang na ako icy. hahaha
hahaha...magcharge kana nga lang
hahaha manuod muna ko ate pusongligaw withdawnchang
ha ha ha mnet tangina niyo
hahaha. nkukuha nmn bhe basta matyaga magaral. ska my goal n mkuha n grade. hehe reachyourgoals miho
hahaha oo nga eh everytime na madidinig ko natatawa ko biruin mo naoa sosyal nyo
hahaha..paktay..lagi away
hahaha!! pasasaan ba't magkakaayos din yan
hahaha same here po
hahaha! sige panindigan mo yan! e or i lang pwede mo gamitin na vowel
hahaha tama nga din naman ! sana malakas mga resistensya ng mga yun
hahaha tatlo pala dapat...
hahaha...thanks bes mitch !! ayus din sa segway ah nice
hahaha true po... kaya sigurado akong mas tatagal pa ang (close) friendship nila, sana nga for a lifeti
hahaha visit - follow
hahaha.. yana ticket net
haha is cool
haha iya oppa..pak ustad pacid.
haha no way
haha okay
haha. shukriya dost
haha! superb! - jack rt
haha sure ️
haha yun pong bolang hindi nagsasalita dtby salamataldenmaine
hahhaha walang masama bes tulog kna
halaaaaaaaa! yan ang tadhana talaga. mayward lang may ganyan! summertimewith mayward
halaaaaaa. ang galing! pinapasok muna kami ni lord bago nya pinaulan. waaah! thank you lord mayward isangpamilyatayo
halaa. excited na ako sa nalalapit na anniversary ng mclisse. sorry excited lang po
hala. baka ngayong gabi na din mamamaalam si mayca estasectu encas2
hala di ka loyal hidalgo agad jk hahaha na add ko na beh
hala hahahahahaha
hala, lilasari
hala si hans di makatayo mommy i er niyo!! hahahahahaha shet hans gws
hala sinetch te huhu sorry kung di kita nafollow pakilala ka hehehe
hala sino yang mga yan ha ano ha ano sino naaway kay ate fia patayen ko kayo ano tara suntukan nalang oh with matc
halla ang cute dtby salamataldenmaine
halo halo na emosyon, nakakakilig nakakalungkot nakakaiyak nakakatuwa
halong
halo yongbin! apa kabar?
hanapin si kisses reply kung nakita mo sya haha kisses mskaogmaturnover
hanap ka na rin ng partner mu cha ahahah nya i black and white pod dayon ahaha mclisse soononmyx
hanash po agad? di pwede suggestions? ideas, ..just saying.. he he gv lang... kisses kweenspiration
hanggang ganito na lang ba likes na kaya natin? official page po ito link mayward isan
ha paanong nagyari hala
happy birthday ate! huhuhu ang ganda po ng phonecase mooo
happy birthday enjoy your day! * sana pag nagkita tayo ulit makapag bonding na tayo happy birthda
happy happy birthday rods!! god bless sayo at sa family mo! basahin mo nalang ulit yung message ko sayo haha https//t.
happy mother's day ma thank you ma sa bigay ng best palagi para saamin .. i know sometimes hindi namin... /t.
happy mother's day sa mga amazing moms ng team ki kisses captivatescdo 
happy nd weeksary aldub next destination nila davao naman
happy one m! woot woot! pero eto po tamang tagline please copypaste. tenchuu dtby salamataldenmaine
happy seventh kissward stay strong how to win? never quit laban lang pans !!!! mahal ko kayo - happyseventh
happy weekend mga kapamilya!
harry potter na lang sayo, guest mo naka glamrock see you
have a safe trip tomorrow ! enjoy and goodluck. dami ng naghihintay sa inyo dun
hayaan na lang bes. be the better person. maraming blessings na dapat ipagpasalamat mclisse soononm
hay naku.huwag ka ng mangapitbahay kasi. maiistress ka lang bai hehehe. well, it's ur choi
hbd. gb ingat always pag handaan mo yung messages ko sau bukas mag handa ka ng k ng tissue mapapaiyak ka
heart, wag ka magsalita ng ganyan.
heavenly nirvana path swindon ka yatree haru proud to be a hnp yatree jai prem!
hehe
hehehehe...... leanne as anya
hehehe... nagkakataong swerte madel sana sa july.. super swerte tayo lahat
hehe out of the topic nakakaexcite mapanuod ung mmk story ni miss pia wurtzabch na gagampanan ni liza soberano!
hello. alana glaspie (alanalanae_)
hello bessyyyy kapusobrigade
hello bunsoooo kapusobrigade
hello byee hahahaha
hello din sir mayward isangpamilyatayo
hello fam keep tweeting po.. pang eight spot na tayo. happy9months kissmarc
hello fam. let's start na po ehhe twbawith kissmarc
hello, friends! nuod tayo ng likha adarna sa up cine adarna. bukas na! am onwards at sympre suportahan natin s
hello gaiz! may account na finally ang dreamers! welcome kayo lahat dito ha - gdc
hello ganda arrival at provincial capitol, tarlac. mayward isangpamilyatayo
hello guys! kamusta kayo?
hello. hanani (nanienasha)
hello... hanani (nanienasha)
hello,hello kapppiit langggss hehe
hello last questions! yung interesting namannn
hello mayank (9208313956) ..
hello mga ka-kosa kong selu shipper na pupunta sa wala lang, mamimigay ako ng mga kakemehan ko noong
hello miss suzy kapusobrigade
helloo igjnaiko_sa (djnaiko_sa)
hellooo.. fg_clan (fg_gamingclan)
helloo... p a p íp l á t a n o (latinplantain)
helloo. . saubhagya (sauvagya_subedi)
helloo... (tamarakyanaa)
hello po, makakasama ko po at ng isa ko pang kagrupo si sa isang pagtatanghal. pm po sa mga gusto
hello po mayward isangpamilyatayo
hello po sir! mayward isangpamilyatayo
hello po sir. mayward isangpamilyatayo
hello po team abroad sanamayulit mulimarvoree
hello sa inyo!
hello sa lahat kapusobrigade
hello sa lahat ng nanunuod ng encantadia kapusobrigade
hello sa mga kissward dyan happyseventhsary kissward
hello sir mayward isangpamilyatayo
hello team! teamshirt, glamrock or harrypotter kung ano meron po kayo ang mahalaga makapunta kayo
hello to all mclisse fans! haha, hindi ko na po kaya maging silent fan, ang hirap kiligin mag isa
hello... yan (seoureo)
helow po team yongsters ,may tamang oras po upang maiblik .pero hndi po kmi titigil sa pgsuporta,salamt po !!!
help nyo po akooo! para po sa spotify premium!!
heto na ihihih
heto pa... this kisses kweenspiration
hey! cheeer up! everything happens for a reason and malalagpasan mo yang problema na yan!
hey guys pa subscribe naman nito oh?kailangan nya maka k bago mag midnight
hey koya roi can you pls make more video salamat po pilino power!
hey lizquens please follow lahat ng tanong niya may kinalaman sa lq so kung bored ka pwede mong sagutan mga t
hey y not? omg hoping rin kami! well susubukan ng powers namin para mangyari yan. sanib pwersa ang lodis at vkbs h
hhaha totoong natawa ko k loisa sa dulo. na miss kong makita ganyang loisa sa t
hhws mah heart! hahaha
hi baby girl sana mabasa mo ito at mapanuod yung video. ito ang link
hi baby yoy ! full support talaga si mommy c ever since kisses mskaogmaturnover
hi crush pakinggan mo
hi crush, paramdam ka naman oh
hi fam sorry late may inasikaso lang weirdfourmonths withfojo
hi! from kisses and mommy c via kisses ig story kisses onkapamilyacaravan
hihihihihihihihihi meowww
hihihi jung smile
hi. hinata aoi is homoph (yuutsukasa)
hi! i agree w ur pinned twt hehe hmu anytime!
hiiiiii!!! excited na ko for
hiii ️‍️‍ (jaybae813)
 hiii kababayan hahaha i love ur acc kaya pls mutual me i love ur layout niall loves u ilysm at gbu
hiii. . oh no im dead noooo (hetahongkong)
hi kamusta
hi kween kisses kweenspiration
hilig mo talaga akong padalhan ng litrato tuwing gabi
hi look po oh. si kisses ang nanalo sa poll na ito.. kiss
hi, marco! pa- ka naman please? hahaha
hi mayward fam ! dahil wala kaming tp nagyon join muna ako sainyo... let's spread love
hi . miss ka na daw nila pero joke lang pala
hinaya maning internet
hindi ako babaero... mahilig lang ako sa kaibigan na babae
hindi ako nakapagpicture kaya ko nalang!! thanks for today bam and missed you both!! see you on !
hindi bagay. "salamat kisses nakaipon na ako" ganern dapat nahiya pa to.
hindi hahaha
hindi kasali si ed sa asap lss? summertimewith mayward
hindi kaya, guys. i tried. i tried talaga.
hindi kaya nilalamig c baby girl?? naka sleeveless kc.
hindi ko alam kung anu daan ang susunudin ko , tuwid o liko
hindi ko kelangang magbago para ako na yung piliin mo. sa kanya ka na! dahil kung gusto mo ko... matatanggap mo na
hindi ko kinaya ang topic nila kanina. paano gumawa ng bs. umalis na lang ako kasi wala naman akong ibibigay na tips.
hindi ko na natuloy yung kwento ko hahaha. pero loves ko talaga si mamang ever since. hanggang dito na muna kisses
hindi lang re-charge, dapat magpahinga ka din! listen live
hindi masamang umasa. masaktan ka man, wala ka namang pagsisisihan. kaya laban k
hindi na kau nakakatuwang dalawa ha.. nakakamatay na kau.......... sa kilig..
hindi naman po
hindi pa binigay
hindi pa siya natatalo sa isang playoff series kapag ang koponan niya ay nagdala ng 2-0 bentahe.
hindi sa lahat ng panahon, handa tayo
hindi siguro i'll know lahat ng rules/proper grammar sa tagalog, pero di ko sure if i'll learn lahat ng slang... htt
hindi tama ang bulying
hi, need help! kung wala kayong choice diyan sa baba pa suggest. thanks
hi new friends plss haha
hintayin ko po yung season
hi pala kay kyoot niel
hi po! nag dm po ako sayo summertimewith mayward
hi po sir "mayward isangpamilyatayo"
hi. (raihanahhnn)
hi riley ©
hi sir happyloveday! mayward isangpamilyatayo
hi solid kfam! let's support km's tag. nasa bida kapamilya sila later. bidakapamilyawith kissmarc
hi st tweets po!!!
hi you are my idol bcus you are a handsome and a good person sana mkita na kita talaga gustong gusto
hngg noo
honorary member talaga si madam ng adn!
how sweet mommy c ang hairstylist ni kween via maria clara r kisses onkapamilyacaravan https
hoy liyadera! konting hiya naman kay maymay at tanner. baka gusto mong buhusan ka ni mata ng kumukulong sinaeng.
hoy, seryoso ako. may friend na akong km. wag ka nga. and salute rin ako sa efforts nyang mga sweet
huh i feel nagy
huling pagkikita ni lilasari at deshna
huling pagkikita niyo na iyon lilasari
humain tou kbhi aisa nhi kaha
huuuy same pero parang imposible na kahit movie nalang with the same casts plsss
huwag makisawsaw pag walang alam, hayaan niyo sa admin yan. alam kong ginagawan nila ng paraan we're all here for mayward
huwag mo na ipagsik2kan pa kng wala ng patutunguhan pa
huwag sumuko,ipaglaban nyo kung totoo mahal nyo si billie
huyyy di pa ako ready!! magkalaban si mika at ara
hyowmin eonn sekarang humornya makin bobrok yha
iba ang kapangyarihan mo meme
ibabalik yung bahay at lupa ng mga obispo.
iba din! anung app gamit nyo po!?
iba ka din, dokie .. haha..
iba na car ni badong? dtby salamataldenmaine
iba talaga pagalagang barber edward foradidaskicks
iba talaga pagmayaman
iba talaga si , unang artista na talaga namang sinusubaybayan ko. kisses forkdramaremake
iba talaga smile ng bata eh sobrang sincere haay
iba talaga ways mo! kahit umulan di mo pinatigil ang ulan instead pinadami ang youth. we love you lord!
ibigay attention mo sa kanila, continue to write your serye and make us kilig okay!!!! hayaan mo na yan
i cry. hindi lang talaga tayo tayo ang nagbabantay sa dalawang to. hahaha! yes, skrengge forever!!!
idol krissha &lt;3
idolllll!
i don't really watch a lot of pinoy dramas pero ito even yung orig or the remake iba talaga parang toy balloon lang
i dunno parang oo pero matagal na rin yun eh hahaha
if makaka m chfil worldwide may laban tayo sa back to back bokq!!! pray lang -al
ignore the basher guys ha...goodvibes lang tayo..! block na lang kung nkaka stress na! tommy atkbpgoldendoveawards
iisa ang takbo ng isip at puso nila mayward isangpamilyatayo
ikaw lang pla yan haha
ikaw mismo bibilin q, hindi yung gulay na tinda mo, yoongi.
ikaw nga ba si mr. right
ikaw po taya or ikaw .....? hahaha joke ate *peace sign*
ilang minutes na lng guecotwins forthewin
ilang oras na lang na!
ilayag natin ang mclisse! pero mas ok kung may pipila sa distribution ng ticket para mas bongga
i love my queen forever and ever.. mahal ko din lahay ng nagmamahal sa kanya kisses kweenspiration
i miss u too mamshieeeee kumusta na?
i'm literally crying rn dahil sa tuwa sa daming blessings na dumadating kila may at ed! this family is so blessed
im sorry guys. feel free to unfollow me. di ko na to personal acc. hahaha! ️
im still alive akala ko si xian lim ahahaha
in fairness, ang tatag nung tl ha. nasa trendlist pa rin. unity talaga ang kailangan. ito na ang simula. kisses kwee
infearness s team live wlang bumitaw khit umuulan guys inom kyo ng gamot
ingat po kau gabayan nawa kaung lahat ni lord s biyahe nio
ingat po sa paguwi ms. and tito ! have a safe trip po
ingatz sa pag -uwi ! wag kalimutang maligo at uminom ng maraming tubig
ingon nila pag naa dw muhawa, naa pu'y muabot. pro pra sa ako bhala nah ug wlay muabot bsta dili lang ka muhawa...
in hashtag zeus ig story! kamusta naman si edward nung nag beso si kay zeus!? hahahaha
iniibig kita
inuulit talaga na malapit ng matapos ang mdh? ang sakit kaya sa heart.
invested na ko sa wildflower
ipapatigil ko ang kasal nila wang so dahil d ako invited!
ipinagpatuloy ni lebron james ang kanyang pananalasa nang magpasabog ng 30 points para muling pamunuan ang cleveland cavaliers sa 130-86 paglampaso sa celtics sa game 2 at angkinin ang 2-0 bentahe sa kanilang nba eastern conference finals.
ipinakita ng tropang texters ang kanilang katatagan sa hangaring mapalakas ang tsansa para sa ikalawa at huling ‘twice-to-beat’ incentive.
ipon ipon na bes
ipon na ulit kapag nagpasukan
iready lahat ng accounts baka kasali km sa himig handog happy9months kissmarc
isa ako sa nakasaksi kung gaano ka kabuting tao, ! mahal kita, at hinding hindi magbabago 'yun. w
isa po kayo sa mga reason why super blessed sila now. salamat po mother. 
isa sa favorite kong gulay na inuulam is ginisang oppo hehehe
isipin natin, may rason kung bakit nila yan ginawa naniniwala akong maayos nila to.
itanan mo si sinag!
it means to say last talaga yung dalawa... kapit lang team live!
itna pyaar mila kishangarh me k kaam hi nahi karne diya.. how sweet ... lots of love
ito dapat ang ipost mo sa ig kween , ang ganda tignan, perfect lahat kisses kweenspiration
ito din bagay bes kay kisses. daming bansa narin nag-remake nito. kisses forkdramaremake
ito na po ang kasagotan!!! yan po ang result ng top four choices ng mga admins kung bakit yan po pinapa poll nga
ito yun ito yun eh ugggggghhhhh my green heart! sulit na sulit ang monthsary natin happy9months kissmarc /t.
it's my first time making a girl vector so pardon kung hindi pa masy
it's the pgpa act
i won't have kasi pipilitin kong makapunta sa mibf
iya kali hahaha
iyak na si ako iloveyoumoreee
jahahahhahahahaahha oo nga eh noh. pambihirang lips to. marami nabiktima hahahahaha ikawnga ikawnaregine
jao bre ahaaahahah
jecaitweets
jgh frm sm ( actually kanina pa haha may tg magazine at slambook na ako yehey!!
jia?! san galing yung hugot? ang lalim mamsh anuna????
johnmarkkk_ themarykimb ediselcastillo use our official hashtag mga bes thanks kapusoupdate
joke lang yan! hahaha single po ako ngayon mayward muna ang jowa ko
joke lang yun! hahahaha! palang yata nagiging gf ko
jona chibi! te baka naman? hahaha
joseph! wala akong pera pero virginity ko sana okay na sayo
joshlias. goodnight sabay sabay natin silang subaybayan bukas. walang susuko!
jumbo hotdog ni bagets! buti na lang dumayo sya sa lugar namin.
jusko ano b yan me ganyan n tlga edward kalma lng haha. ganito b move ng mag bes pren ngayon nkakamanya
jusko hahahahahahahahahahaha
juskolorddd mayward ssssshet! ang sexy ni mayang
juskooo wala nanamn kayong nga mata.. mclisse soononmyx
jusqu eto ba naman ang bibigay sayo ng bulaklak
just done watching on naiinis ako kay isabel, haha pero mahal na mahal ko si
just pm me kung gusto mo ako tikman at papaligayahin kita
kabarkada
kabhi kabhi mood off hota h or reason bhi nahi pta hota..
kahet anong angle, ang ganda mo kisses forkdramaremake
kahit ang haba ng tulog ko, inaantok pa rin ako
kahit ano isuot kayang kaya nya tlaga dalhin kisses kweenspiration
kahit bashers ka pa .. welcome! sueramirez manilaxfh
kahit di ka fan ni sue mag tweet ka para may magawa ka kung bored ka hahaha joke sueramirez manilaxfh
kahit ilang beses pa akong masaktan dahil sayo, di kita iiwan, di ako susuko. dahil kung may 100 dahilan para iwan ka, hahanap pa rin ako ng isang dahilan para ipaglaban ka.
kahit kailan hindi na talaga maibabalik yung dati.
kahit na maraming bumabatikos sa kanya tungkol sa pagtatanggol sa extra judicial killing (ejk) at sa programa ng presidente tungkol sa droga ay nagawa niyang maganda ang kanyang trabaho.
kahit walang kanta sa pagitan natin, mamahalin kita.
kahit wala tayong selfie. supeeer pinasaya moko dito ma'am. thank you
kaibigan
kaila
kailan ba yung ako naman ang magiging special para sayo?
kailan kaya ipapalabas to mclisse on myx
kain muna ng while waiting para may energy mamaya haha
kain napo kayo ng meryendaaaa. kapusobrigade
kain tayo mga pans! wg papagutom! happyseventhsary kissward
kaiyak reaksyon ni lolo delfin
kakaibang saya na makita silang nakangiti
kako neces
kalma ate faye yang ganda mo oh weonlywant allencecilio
kami ng bff ko san-gang dikit kami lalo na sa kalokohan hahahah kahit anong trip ko sinasakyan nya mayward isangpamilyata
kamusta naman yung dalawang pimples na namumuno sa ilong ko? pati ilong ko stress na anuba
kamusta po? hope to seeyou soon po kapusobrigade
kanino kayo mas naniniwalang istorya? share your thoughts kapamilya.
kanus a paman ka mag log in huhuhuhuhuhhuhuhu
kapag isa lang sa kanila mabuhay malulungkot sila
..... kapag tumibok ang puso lagot ka na siguradong huli ka dtby salamataldenmaine
kapag usaping politika na, ichange topic mo. charot!
kapatid
kapatid kung babae panigurado ako magkakasundo talaga kayo pagdating sa kpop hahaha
kapit lang bes.
kardi na karachiet wali harqat
kasalanan ni dave yun ehhh nagaya ko tuloy . titigil ko na nga hahahahah
kasama naman sila bukas sabay naman sila airplane !
kasi love ko kayo family kasi tayoo
"kasi magkaibigan tayong dalawa?" friendzoned
kasi naman, pinipilit ang destiny in every scene. sino kaya di mauumay. ganda mo sa icon sad
kasi nga ang cute ko tapos kuha kayo tabo toktok nyo sa ulo nyo
kasi syempre sayang din.. andun na eh, pero okay lang yan kasi may next time pa naman atleast nahasa sya ng sobra
kasi tingna niyo naman ang malaking pagkakaiba. kamusta na?
kaso baka sa season wala na yung mga sanggre....pero baka may ibang twists na nandun pa rin sila
kata anak sulung hmm tetiba teman kakak jumpa crush apaa ni hahahaha
katapos ko lng ng when a snail falls in love. chinese drama pero maganda.
ka-tuesdate ni miho ang forever nyang si aimi!
kaululan talaga neto
kawawa naman yung isa ,walang upuan hahahahaha chariingg summertimewith mayward
kawawang jisoo ako nalang char
kaw din po
kaya mo yan andeng!
kaya nga eh anong nangyari
kaya nga ehh antok na mi din ehh wala pa ang mayward
kaya pa ba? mukhang pati tayong team online wala ng energy ah!
kaya pala magkasundong magkasundo po kayo ni mayward isangpamilyatayo
kaya pala umosok nanamn yun ilong ninyu hahaha salamt jepoy sa pag lagay ng tarp isa lng po yun piro lumayag d
kaya sana.... sa friday makita namin si kai. kylieamihan for
kaya sobrang irita ko rin sa mga di nagsasabi kung nakauwi na sila. sa sobrang hindi safe ng mundo ngayon, gusto ko la
kayo ang magic ng buhay namin joshliafilm nowrolling
keep tweeting lang guys! pataasin pa natin ang tag, kisses onkapamilyacaravan
kht na konti lng po yan, malaking tulong na din po yan kaya marming salamat po
kikilig ka kanyan e
kila daddy at mommy hihi
kinakalawang na ko sa poetry, pero i'll do my best. for him
kina ms. vina naman tapos bukas kina elisse tapos kina jinri ! hahaha
kingina gusto ko rin makisigaw knla
kinikilabutan ako sa ang daming wala
kinikilig sya oh.. go checkoh!! support ako sa dievy
kisses kweenspiration
kisses mahal na mahal ko kayo fanmily ko malayo man kayo o malapit kisses kweenspiration
kissmarc din sana
kiss rin kayo ni alden
kissward pans may tp tayo bukas magiingay tayo
kmpexers sweethearts at kdlovers sa tv patrol liveat
knilig ako sa dakma love it too ang ganda ng kuha nila eh sapul n sapul t
knock down na, ikaw ba naman pag antayin ng magdamag hahaha
koi bat nahi yaari movie nahi i lakin itna best drama hkcd bhi toh banaya na app ne you are amazin
kolkata scholars find ‘lost’ manuscripts in chennai library - mahabharata sanskrit text in tamil script
kontento na ako sa kissmarc pero pag kissñigo na pinag uusapan, kinikilig rin ako ano na? kisses kweenspiration
konti nalang k subscribers ka na subscribe na guys!! we can do this!! birthday gift na nati
'k-rush' ng scene!! im so cute
kudos sa bayan ng san leonardo sapagkat mga kanta ng black sabbath and ni ozzy ang tinutugtog ng marching band nila
kulang nmn ako palage sayo ,charot.
kuletttt niyo hahaha [vctto] mayward isangpamilyatayo
kulit!! ang saya nila.
kulog at kidlat na dito sa carcar city cebu pero hindi parin kami patitinag ni sa pag tweet
kumusta nadaw yung landinganan ng erplen hehehehe
kung alam mo lang
kung ang kissniel ay team "cute" anong team nman kaya ang donkiss? kissward? at kissmarc? kisses beauti
kung ano man yan. share monayan
kung ayaw may dahilan, kung gusto may paraan. ganon lang yon
kung dati niremake ang 'my girl' for kim chiu baka po pde din ung 'princess hours' for kisses? kisses
kung gusto mong lumigaya ang iyong buhay,sumali ka dito sa gc hindi ka malulumbay! irt mo lang ito at iaadd kita.an
kung lalaki ka at magmamahal ka ng totoo, dapat alam mo na ganun talaga ang mga babae. and they are worth to
kung maaalala n’yo na karamihan sa mga bumibisita sa ating bansa mga lider man ito ng ibang bansa o turista ay pinupuntahan nila ang monument ni rizal sa luneta. karamihan sa kanila ay nagpapakuha ng litrato sa may monument ni rizal.
kung may alam ka tungkol sakanya,sarilihin nalang
kung sino pa ang malapit sa dlawa sila pa nagpapahamak sa kanila instead na protektahan sila
kunsabagay, kahit saang puwesto ilagay si cayetano ay magagampanan niyang maigi ang kanyang trabaho.
kunwari voice recording na lang to hahaha! sana wag po tayong magsawang sumuporta sa
kuya nash , alam ko po na busy ka po , sana po pag may time ka pagwa naman po ng fs olivermabansag sal
kweenies din po bet ko kisses kweenspiration
kyla aniya
labanan ata ng magaganda to go
labas ko later yung resibo na naacknowledge tayo
labas mo na yan donut kisses kweenspiration
labyah mukhang masaya lablyf mo ano hahah
lahat ng contestants nakablue, si lang yung nakared ngayong gabi. kisses mskaogmaturnover
laida magtalas, ikaw ba yan? love you girl!
lakas makagwapo talaga ng boses ni lee min ho
lakas ng lindol ingat po tayo lahat kahit walang tayo
lalo na kapag nawala siya sa buhay mo na parang bula pusongligaw withdawnchang
landi landi hahaha
langhap-sarap meals! 
last hashtag of our third week! mas patuloy pa nating subaybayan ang goblin kapamilya!
last minute voting! let's unite for this crown kahit ano pang fandom mo dahil ikaw ay pilipino! to vote!
last mo na yan
last na!! nawa'y biyayaan tayo ng forever sa susunod na kabanata
later pa nga daw.. grabe ang effort din thank you
legit site ba to?
lengye ke ! heheehhehee
lets claim it! hahahaha
lets go️️maraming salamat mahal ko kayong dalawa ni meng!mananatili akong kakapit para sa inyo!
let's jump lalalalalalala adriana si ves esto, en realidad estoy estudiando.
let's not fail mccoy and elisse. sana lagi tayong beastmode sa patrend at pagppromote. mclisse soononmyx
lets tweet na mga bes
liit na bagay hays hahaha joke i miss you too
like o rt lang andoy buo na agad ang weekend ko jakbie teampandesal jakbabies
lilasari wala na siya iba pang kaibigan
lilinawin ko lang po, hindi po ito official merch ni ate pham, sa street team merch po ito na dedicate kay ate pham
live si inigo sa ig nya tanungin nyo na dali kisses kweenspiration
lol.. big issue na ang pagtubo ng ngipin ngayon.. hahaha! hnd sila aware sa hot issue..
lol may bago nanaman syang pangalan soleng bow ahaha mayward isangpamilyatayo
lol. yong girl sinabunutan na ang katabi. ang saya!
love kita alam mo yan pero minsan yung iba talaga nakakainis na di ko mapigilan sarili ko bes
love ko na ang newsko. lagi nila napapansin si kisses at ang fans nya. thank you po. pakipuntahan guys. thanks po.
love ni tito boy ang babies natin twbawith kissmarc
love this mahilig pa naman ako sa bread and hotdog at cheese kaya di ko ito palalagpasin
love you kween! tulog kana kisses kweenspiration
lss nako dito grabe happy9months kissmarc
luhh... mukhang pasabog sila bukas!!hahahaha.. kisses kweenspiration
lumindol. way lang yun ni god para ipaalam na gising siya at di natutulog. stay positive lang!
luna gumising ka!! kapusobrigade
lunes pa lang mga bes hahahahahahahaha
mababait ang kissmarcs, promise.
mababait nmn ang pans kaya proud ako sa pandom namin . pero wag nyo asahan maki tp kme sa km hnd ma
mabait
mabait kana. haha
mabait na ako ngayon.
mabait naman ako, mabait kapag tulog. kisses thankfulhearts
mabuhay!
mabuhay ang bagong kasal..
mabuhay ang solid mayward
mabuti naman po
madami mas masaya hahahha
madam mali po tag nyo kulang ng n. hahaha tsaka bawal po madaming emoji bka maspam ang tagline. kisses kweenspi
mag aaway lang tayo, hindi tayo mag hihiway -badboy
maganda
maganda daw edit ko. hahaha!
maganda kasi ang logo, simple lang pero malakas ang dating.
magandang araw
magandang buhay, sa isipan ko'y ikaw! sa umaga't sa gabi't sa... hahaha!
magandang gabi
magandang gabi!
magandang gabi asshenti encas2
magandang gabi po kapusobrigade
magandang halimbawa
magandang hapon
magandang umaga
maghohost ako ng prayer vigil , preaching or cell group this july pol invited kayo lahat share niyo pls.
"magkaibigan ba talaga o you used me para mapalapit sa kapatid ko?" grabe bes, sakit get well soon po 
magkakaubusan na 'to ng pera
mag ko koment ako ng pasiteb eh! like ! ang ganda ni maymay sobra! summertimewith mayward
magpagaling ka na, ha
magpaliwanag ka na lang
magpapaig live si ate abie...magpapa ig live si ate abie...magpapaig live si ate abie !! aasa ko talaga hahaha
magsusuot din ako ng maroon bukas at makikisigaw narin para kahit nasa bahay lang parang nasa araneta narin go team bah
mahal kita
mahal na mahal din namin kayo ni edward
mahal pa kita hindi na pala pasensya kana
mahal parin kami ni maine na mga reklamador sa storyline.. belat.. hahaha i love your honesty maine.. lurker tal
mahilig na sa bike haha
. mahiyain at tahimik holy week k17 super bait na pinsan
maiksi ang oht ngayon
makatulog na
makunsensya ka na verna maganda ang episode bukas! salamat sa pagtutok kapamilya!
malamang gusto nya maging janelle. gawan mo kase sya ng ganyan vid pastel. hahha summertimewith mayward
malapit na ang birthday ng ating pinakamamahal na gong yoo at kim go eun! stay tuned we might announce something!
malapit na mag ikaanim na utos kapusobrigade
malapit na malapit na
malapit na nating makilala si anya! isang linggo nalang, mga kapuso!
malapit na sila! mayward isangpamilyatayo
malapit na tologooo! mga mins nalang!!! hahaha advance merry christmas!!!
malapit ng mag one hundrend tweets mga bes!
malapit ng magtapos! kapusobrigade
maligayang bati sa iyong kaarawan
maligayang kaarawan
maligayang kaarawan ikay aming panalangin sa diyos nway ikay maging masaya sa araw na ito
maligayang kaarawan sa babaeng minahal ng aming prinsipe
maligayang pagdating
maligayang pasko and manigong bagong taon
mama kamusta pag aaral? me gusto ko na ipaghukay yung sarili ko
mama picturan kita dali na!! me ma naman!!! nakakahiya ma isa!!! me ayyy ma!! mama *tumaas right na kilay*
mamaya na!
mamayang konti, sasamahan na tayo ng team office sa pag-ttweet dtby salamataldenmaine
mami kisses and daddy edward kasama ang baby nila nakikihalubilo din si lola taray
mamimiss ko ang kalokohan ng sana may nd season fht pordalabbiguel
mamimiss ko kayo lalo na ang mga bibis namin
mamimiss ko po ang gold earrings, at eye liner niyo. saka ung hilig nyong magsuot ng kulay orange n
mamimiss ko yung eyeliner mong mala-eun
mamimiss nyo ba ako pag namatay ako? kung oo, like kung oo, quote tweet kung oo.
mamimiss sa primetime pahinga muna kayo tas laban na ulet sa movie. dtby salamataldenmaine
manunuod nyan si ng movie mo na "can we still be friends" ! sigurado ko yiheee
manyak n nga ang datingan excuse me for my hanash word pero as in zero speys n soco nyo p lht ng gal
maraming artista ng lyp sync ok lng mic nman hawak ikaw pag ng lip sync anong klaseng mic ang hawak mo?
maraming maraming salamat po sa lahat ng nakaappreciate ng presensya namin kagabi sa
maraming salamat
maraming salamat kapamilya!!! thank you and congratulations !
maraming salamat mga dabarkads sa inyong tulong! patuloy po tayong magbayanihan!
maraming salamat po!!
maraming salamat po, ao1!!!
maraming salamat sa mainit na pagtanggap! kisses captivatescdo
maraming salamat sa pagtambay sa unang hirit ! god bless.
maraming salamat tarlac city! pahinga kana at si edward din! we love you!
!!!!! marami pong salamat sa walang kasawa sawang suporta! mahal na mahal ko po kayong laha
marami slamat po
mariton pacheco in the house! abangan ang sa tv patrol ang famous skrengge girls mayward isangpamilyatayo
mars congratulations, natapos ko nang panoorin ang and i really love it, more pa please
masakit na pala talaga pag naiintindihan mo na yung sinasabi |
masarap pala siya
masaya na ako dito pero alam kong may selfie pa kayo ni . maghihintay kami mehehe!
mas bes ko pa siya kesa kay cam eh
mas maganda sana kissers kisses kweenspiration
mas nakakatakot maging mangmang
mas ok na hindi ka tumatabi kay mayang dahil don laging panatag ang loob ko mayward isangpamilyatayo
masungit ba talaga kapag nasa hr ka? required tlaga yun?
masuwerte tayo dahil meron tayong ombudsman na tapat sa kanyang serbisyo. walang takot banggain ang malalaking tao sa gobyerno.
maswerte ako dahil nakilala ko siya, masaya ako dahil napapangiti ko siya at higit sa lahat kaya ko ipagmalaki sa h
matagal na kitang nanotice ako lang naman yung hindi mo mapansin
matalino
matulog ka nalang para kay crush okay? tulog na di ka crush non di ka priority non di ka mahal non wag na magpuyat ha?
matulungin
maugat na burat sa buwan ng octobre
maulaaaan. ingat kayo diyan sa tarlac!
maulang tanghale sa lahat kapusobrigade
may , at 11pmrt tropangkissers tenth spot tayo, guys! keep tweeting. kisses kweenspiration
may , at 42pmkintlupdates
may bumisita kanina..
may chemistry ang tatlo youwithmecastmeetxgreet
may ganap si kisses today kaya kailangan magtrend kisses onkapamilyacaravan
may iniisip din kasi ako ngayon eh gusto ko na lang sumuko.. pusongligaw withdawnchang
may isang tao na consistent at proud sayo na ikaw ang crush nya elisse
may jowa na si ano at ang gwapo. me shet may pag-asa ako. also me joke. straight pala ako. we dnt win this time het ppl
maymay! gusto ko ang mga suotan mga girls sa london, yung kahit balut, sexy parin
maymay myx bts. request na rin tayo ng more bts ni maymay pls.
mayorang mayora sya dito oh.. hihihi
may pinaglalaban ung muscles ni mokya.. jusko.. *heart eyes* wansa formclisse
may purpose at reason kung bakit nangyayari ang isang bagay. cheer up! don't be sad.
may retoke issue? hahaha.. saan po ang retoke? iba na talaga si bebe girl namin, may retoke issue na eh..
may spoon pa ba si janice sa net ? guest sana si maine. aldenupsurge theconcert
may suggestion kanina.. kweendom for the team.. tapos kweenies sateng fans.. kisses kweenspiration
maytag ma happy ra ka niya
may tampuhan ang russniel hahaha.
mayta naa nay sections oy
may twitter party ulit bukas para kay sana magtrend din kagaya ngayon ha
mayward isangpamilyatayo thanks po
mayward x boybandph x bugoy drilon ang cute mo havey yung " ph not care " hahahaha
mccoy, elisse and mclisse fans/supporters... unite!!! ilayag ang pu
me di naman ako stressed sa life life di na man ako stressed sa life
medjo may karamihan ang guests ng show in fairness. nakatulog na ako hindi pa sila nagpeperform?
meet and greet lang siguro
mehehehehehe late man kami, kebs lang. congrats, salamat sa mga sumali. beabinene x fujifilm
me hindi na muna ako bibili ng mga goods.. also me whaaaaaaa i need these!! ️️️
me labyu. siya i like you. ok ra pud biya. di man na magsugod. hulat2 lang gud ta.
men-tion wala women-tion hehehe
meron na syempre! sinabihan ako ng "mahal ko"
meron.. si sobrang ganda niya
meryenda po tayoooo kapusobrigade
“ me sucking his dick pauwi na dapat ako eh hehe isa pa daw ”
me sucking his dick pauwi na dapat ako eh hehe isa pa daw
meteor garden talaga for me pinakabagay sa kaniya. kisses forkdramaremake
mga basang dyosa at adonis
mga bes kayo na muna ulit mag pa games hahaha magdadasal muna kami ng fam ko god bless joshliafilm nowrolling
mga kapamilya! kain na po tayo!
mga kapamilya, makakasama natin ngayong umaga ang gimme
mga kapamilya na po!! tutok na po tayo!
mga na ano... na ngitian? ikawnga ikawnaregine
mga partners! dito na ilabas ang kilig! let's go!! mclisse soononmyx
mga tomorrow na ang announcement ng winners. abangan bukas! tag mo rin ibang natin pa
mibf kapag keri ng sched
minamahal kita
minsan ang hirap maging strong. lalo na kapag gustong gusto mo na mag-break down.
minsan kailangan mo talaga magbago para may magbago
minsan lang ako makabakod. minsan lang ako magkaroon. please lang ako muna kasi pagod na kong nauunahan
minsan lng maging ganito si dok kaya wag kang ano. go dok mclisse soononmyx
minsan po hahahha good luck
minuto nlng
miss carandang, miss rebolla at sir chester
miss ko na gumawa ng kawalwalang films with baebon
miss mo na rin ba si
miss na miss na kita
miss na rin kita hazel!
miss u too baby!! di ko na alam number mo e
mmk, last year.
'mmk pia is furious at abby' via panoorin nga ulit natin si miho at hero dito
molly kala makalaglag p-anty
mommy dimps eerience lets do it kapamilya tweet na
my bae taehyung oppa
myghaaawd! lalo naman kame. hahahahah! happy birthday maru
my goshhh! pinusuan ni sir yung tweet ko bigdeal sa akin...pake moba
my kitteh
naaawa ako kay azi
naalala ko sabi ni mccoy dati gusto nya replyan isa isa mga bashers ni elisse
naalala mo ba to g? hehehe hi r
naalala niyo pa ba to? kisses as asap pop sweetheakisses forkdramaremake
naalala q ung sa bohol nasa labas ng room ni meng si mama ten at jecker paalis na si alden nun babe t
na!ano man ang pasabog ni billie,andoy lagi kaming nandito para sayo love ka namiiin!
naa palay tao nga e love kog maayo
naawa ako kay jepoy
nabaliw na hahahah
nabasa kaya nya? hahahah ee sna nmn sandawagreco mvr
na! from the bottom of our hearts salamat po sa lahat ng nagtweet, nag ig, nag fb, nagpost gabi g
nagagalit na naman si junjun
nagbabalik ang super hot at pogi probinsyanong na bagets
nag check sa iyang ikog kung wala ba nag atang sa iyang kaugalingon igit jok summertimewith mayward
nag enjoy ako sa can't wait sa vlog no2 !
naging th yung tagline natin. 'wag kayo pumayag!!!! hahaha tweet pa! kausapin niyo na sarili niyo ganoin aldub phmovi
nagising ako sa mga updates! kaya ko pa mins hahahhahaa
nag-joke pero na-provoke kasi walang tumawa sa joke mo
nagmamasakit lang sya friend
nagmomoment sa ilalim ng puno ang magbibis, kasweet.. hihi
nag-roll call ng mga fans ang host  boybandph, paulo avelino, mayward. in that order. wagi!
nagsama ang parehas makulet sana magkaron ulet kayo ng project na magkasama coz welove your chemistry .
nagsasalita yung ano eh! avoya encas2
nag-start na sila ng taping mga bes
nagtatype pa ako ng update sa wattpad
nag-uumpisa na naman sila. tama na. hindi pa huli ang lahat para magbago.
na guys nuod na
nagvote n ko.. please ung iba.. pavote.. wag magpatalo.. although di siya masakit sa mata.. summertimewith
nagwagi ang philippine volcanoes laban sa united arab emirates, 34-26 para makamit ang ikatlong puwesto sa 2017 asia rugby championship division i tournament kahapon sa ipoh padang sa malaysia.
nagwawala na naman ang kissmarc fans niyan! kisses onkapamilyacaravan
nahulog yung fave snack mo eh last na yon sa tindahan aw
naiisip ko palang na last day na ng dtby naiiyak na koooo, pero kasi alam nyo yun? huhu anywaaays may movie naman
naiiyak ako, happy ako para sa inyong dalawa. love you both congrats mclisse 
naimagine ko na ayoko na hahahahahahahahahahhahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahaha
nais ko muna makita ang aking anak kapusobrigade
naka ilang live na yan kisses mskaogmaturnover
nakakaamaze kang hayop ka
nakakabobo lalo yung google translate hahaha
nakakadisappoint yung kitang kita mo sa video na ginamit lang yung bottom na parausan. haha! still, iba pa rin ang cuddl
nakakagigil ka talaga zia muwah *
nakakainggit yung naka eerience na ng threesome...
nakakainlove ka talaga.. iba talaga kapag ang galing sumayaw ng lalaki..
nakakaiyak nmn adn walang iwanan tlga forever
nakakakilig po sila sobra
nakakakilig yung ending salamat dtby
nakakalingkot yung clash of heroes excited pa naman ako dati haha
nakakaloka namn english para ito nakakaloka gumawa pa ako ng twiter kong lahat namn ay englishshera o kaya englishshero
nakakalungkot talaga. di pako ready matapos.
nakakamis ang pbb tuloy!
nakakamiss naman yung ganitong moment. summertimewith mayward
nakaka-miss si
nakakapagod na
nakakapagod tong araw na to krisbesingingintandem
nakakastress magbasa ng facebook posts against up students
nakakatawa maglabas ng old pics.. nakikita ko evolution ng katabaan ko hahaha!
nakakatuwa na until now.. pinipicturan ko padin sya.. hihihi
nakakatuwa sobra!
naka-overalls ata si maymay and for a change, hindi long sleeves ang top! kyooot!!!
naka-reply silang lahat dito hindi sunod sunod haha sorry!!
nakikigaya.. i'll delete this pag flop
nakita nga din kita tita pero di ko kayo nalapitan po! sayang, next time po hehe
nakita ni hitano ang bangkay ni deshna
nakita ok logo ng sign na ba etey?? hahaha charinggggg
nako mapapa-palit sim ako nito hahaha
naks may pa 'sa takdang panahon na din...ikaw na ba magiging organiser ng engagement
naks naman tlaga .
na-late ako! hello, hello! kisses kweenspiration
nalusutan ng perlas spikers ang power sma­shers sa pamamagitan ng 27-25, 26-24, 25-19 pa­hirapang panalo upang mapalakas ang tsansa nito sa isang puwesto sa semis sa premier volleyball league reinforced conference kahapon sa the arena sa san juan city.
namami ganga ganga lives india lives ganga dies india dies so friends ..let's make it clean...🇮🇳 https//t.
nama ola hobi ngambek ke nils hehehehe
namaste
namimiss ko na talaga everwing haha
namiss ko na mga tao dito
namiss ko yan kurose!!!!!!!!
na miss na namin mga kulitan niyo kuya mayward isangpamilyatayo
nanay camia na daw checkoh!! kilig kilig talagaaaa!!!
naninibago aq sa suot ni amaro ngayon
napakabait niyo sir. maraming maraming salamat po!
napakadefensive mo naman boi??????????????? lt si acoe ah
napaka fast learner mo kween
napaka ganda mo kisses kweenspiration
napakaganda ng araw ngayon
napakasama mo hagorn, pinatay mo ang sarili mong anak! '( kapusobrigade
napanood na din namin! goodluck sa show niyo mamaya and tomorrow!
napanood nyo ba sya sa asap yesterday? keep on watching jona on asap every sunday!
napansin na tayo!!!! oh lorddddd!!!! ang bait mo po. sana tuloy2x na
na po
nararamdaman ko na pasukan pero di ko pa rin ramdam yung bakasyon
nasa bw si bibi girl ^_^ yayyy!
nasa fourth spot na po guys,busy pa c amor kc kya hnd aq nkikitrend now, silip silip lang summertimewith mayward h
nasa lireo na si hagorn kasama ang bangkay ni deshna
nasan na kayo mga bes happy9months kissmarc
nasa party din kasi sila viv and marco dba? pati ung ml?
nasa tabi tabi lang ms. con... hahaha marvoreefor londonbarriofiesta
nashlene pa rin talaga
natapos man ang dtby, hinding hindi naman matatapos ang suporta namin sayo at kay . congratulations
natawag kita na 'bb' tas di ko alam na boy ka pala nakakahiya hahaha
natsume and nyanko-sensei cosplay
na!!!! tweet niyo kami!!
nauna kasi si oscar. they asked him asan na si mccoy. sabi nagpa park. baka nakita nya si
nawa'y pagpalain ka ng diyos ng marami pang kaarawan
na worried ako kanina. hayyy salamat
neko kisses! haha. ang cute!! kisses forkdramaremake
new vlog mga bes! nuod na para matakam kayo sa bagong recipe ko.
next time mujhe bhi dena
ngayon lang ako naging part ng fansclub kisses kweenspiration
ngayon palang natututo si bagets makipaglaro turuan nyo sya
ngayon pilay na ang puwersa ng abu sayyaf dahil nabawasan na ang kanilang mga lider sanay huwag tumigil ang gobyerno sa pagtugis at ubusin na ang lahi ng mga bandidong ito.
nge watalenge moshipala
ngitian mo lang
nice pans ! kissward parin sabi nga laban lang kasi . wag masyado mainipin haha
nkakatuwa s maymay gumgawa ng paraan mkalpit lng s mga fans!
nman kc dapat anjn si sir tga alis mic istorbo hahaha
no emojis po sa mga bago
no hate pls di lang para sa bitubi 'to kung di satin rin melodies spread the love!!!
noob
nood ka dun sa ig ng pne! may pa-live sila dun
nood tayong ukg tomorrow at am.the boys will be there live! tulog maaga mga bebe -lindsay
no pahiyas for me
nope di pa ito ang huling laban! maghihintay pa ako ng season para matapos tong di matapos tapos kong artwork
no pressure. basta tweet lang tayo at itry natin best natin na magtrend.
northie sanghi feeling ganging up on him kerala first, religion...ah who cares
notif skwad, wru !!!!!!! ito naaaaa. sugod naaaa! yay!!!
nov17 last year, first day na pumasok sa ang baliw ng congrats mw family pang
nvm di naman siya bes ni niña
nyahahah pati c sir jay naskrengge na din ubos oxygen sir
nyay! finally got it just rght bfore tommrow's flight. huhu. akala ko ibinalik ulit ng lbc. thanks po ate abie g
og sa laki nga kaybaw ma kontento
oh ayan ndi na bagets ahahaha!! para sa mga mahhilig sa moreno
oh diba gusto mo yan....
oh diba mas maganda talaga na silang dalawa lang ang nasa mall show or anything na event hihi
ohh okay! amar teacher o jekono time e eshe porbe / era pera dite bhule na kokhono /
oh lala!! pde nba kita ligawan kween heheh .. kisses mskaogmaturnover
ohmygod baket ako naiiyak!!? nagstart na taping nila kaproud lang..
oh .. para sa mayward kunti lng be hihi
oi crush na crush ko din sya, haha! most of his series and movies napanood ko, gwapo bai!
ok
ok anak. tulog ka na gabi na
okay kami ng suejo... pero di ko maintindihan kapag sa ibang fc for r2, medyo hindi. may mali po ba samin? sueramirez
okay lang
okay lang bes uyy. no worries
okay lang di tau makasakay sa car ,bsta lagi ihahatid ni si pauwi tanner congratsfornewcar tmi
okay lang, ingat kayo lagi and pray lagi , magiging maayos din yan sa marawi, tiwala lng and pray
okay lang talaga kung walang lovelife basta nan jan naman ang mclisse na nagpapasaya sayo araw araw kontento naku
okay na yan,.. ienjoy na lang naten ang penge link ng replay! at ng manamnam ule
okay na yung messenger ko, wala ka na sa favorites. he he he
ok lang ako
ok na po ako kay chen
ok po ung kweenhearts kisses kweenspiration
omg cge pa marlon
omg i cant ngayon pa lang kinakabahan na ako
omg.. nakakaluka ang jeya
omg! teka lang. waaahhh.. kinikilig ako. pictures plang tsaka kanta. hahaha.. thanks bon!
one of the best feeling, maligo sa gabi.. haha..
one of the sweetest bumuka talaga eh! parang gusto mo ng ihiga si maine 
onting minuto nalang
oo bes sila talaga yung main couple haha ps. lagyan mo hashtage bes
oo isip-bata kami, kahiya-hiya kami, immature pa kami pero after ng buwan ng pagiging einstein we learned and we ac
oo, may nagbigay. ok lang din kasi ang lakas din ng ulan hahahha
oo meet tayo pag uwi ko hahahaha thank you!!
o_o nafi-feel ko ang galit ng hara dito ah! ybarena naba?
oo naman.
oo nga pala. magandang gabi po sa inyong lahat.
oo nga po eh. so cute. may eksena po ba si little anya at dyosang sandawa together? hehe loveyou
oo nga tita! next time po kayo ni tita hindi ko nakita!
oo ng need to sleep pero honestly di ko pa ma contain ang kilig ko haha..
oo please gusto ko yang policy na yan haha. yup, magtulungan na lang talaga. kahit iremind sila th
oo.. sarap kumain eh... hahahhahahaha
opinyon nya yun e masyado kang ano hahah
opo sueramirez manilaxfh
oppo na si janella. congrats sana si elmo din kunin niyo pls para lahat makiki-oppo na ️
oppo sila na po
oppo sobrang bagay na bagay sila
ou crush kita at akoy sinagot muna, ano man ang sabihin nila mahal kita kailan pa kaya?
our official hashtag for /may is ╔══════════╗ ╚══════════╝ don't miss it! tweet away mga kapam
ou sya ang main guest kaya tiyak sya ang last performer. pero malay natin mabago http
oy!! may twitter na ako bb! hahahaha!
oyyyy! gora na dito fam summertimewith mayward
paalala huwag kang makipag-hiwalay sa girlfriend/boyfriend mo. karamihan sa kanila, gumaganda!
pa, ang sakit wait lang, wag ka muna gagalaw
paano tayo mas makakaencourage pa ng mga casual viewers kung pagchineck nman nla ht is puro hate twe
pababatin daw
pabigat na pabigat na ang mga eksena
pabili nga po ng yoongisitaw yoongikamote at realyoongi
padm si kyupi sa mga malapit sa qc ngayon.. may libreng ticket na kukunin for tomorrow's event..
pa follow sa mga may gustooo
pagawa tayo ng uniform lightsticks
pag di ko ni-to. ibig sabihin ba di na ko naniniwala? char lang! summertimewith mayward
pag di talaga tumigil ang mga iyan, block nalang natin ang mga bashers na iyan
pag inaaway nila ako, ngumingiti lang ako. kung masaya sila sa pang-aaway sa akin, pipilitin ko na lang ngumiti.
pag joshlia talaga kakaiba alien mode !
pag mahal ka, babalikan ka.
pagmamahal at respeto lang naman
pag may hanash sila sabihin niyo, kay zharm nila ikwento para cute
pag may time
pagnagkataon na magkapitbahay nga ang mayner. tiyak laging may rasyon ng kanin si maymay
pag naiingit naghahanap ng away weonlywant allencecilio
pag pasensyahan nyo na haha' tweet ko nalang hirap kase i dm isa isa jakol lang mga ka alter
pag sinabi ni kisses. i rest my case. siya masusunod
pahinga ka na paps, wala pa pero proud na proud na ko sayo i love you! ️ aldenupsurge theconcert
pahinga kana po may ibang pagkakataon pa naman happyseventhsary kissward
pahinga muna hahaha! later na lang lalaban mamaya pa sila hahaha! . waiting
pahinga na din kyo may at inom din vit. sa mga team live saludo kami s inyo khit umulan wlng iwanan
pahingi ng kunti haha
pait is!! iba talaga yung bottom na adik sa sucking sarap mag pa chupa.
pak ganern hahaha i love you
paki follow po yung isang follow lang, wala naman hong mawawala? makakatulong pa kayo
paki like po ung tweet ni kuya miguel mismo thanks po sa pagmamahal niyo gaswis flytogether
, paki-sali mo daw po si winter kisses kweenspiration
pakistan trying to fit in at icj
palagi lang naman yung mali yung nakikita nyo eh
palaging magkasabay. buti nlng andyan kayo para palakasin yung puso namin
palit ht na pordalab..tanx
pang finale talaga sila
pang th sa akin
pansinin mo ko krisbesingingintandem
pansin ko lang dumadami na yung mga bisexuals.
pans may twitter party tayo tom handa na ba kayo?
papi , wag mo kalimutan yung selfie with kisses mskaogmaturnover
"papunta na toh sa baliw eh.." -anne
para feel mo cinorop ko tyaka bawal ako magmura eh hehe
para kay anna tweet pa! sueramirez manilaxfh
parang ang saya nyo sa set mars pero madaling araw na pack up, ingat always mars ha?
parang hindi ko kayang magtrabaho ngayong araw krisbesingingintandem
parang totoo... ganda ng decoration ng venue!
para sa ship na pinaka-bet ko na maging real and not just lt. haha. donkiss supportskisses
para talaga nyang sinabi na gusto nya lang bumawi. yun lang wala ng iba. ang gago lang please...
parehong maganda babyface talaga..
part , ang sakit wait lang, wag ka muna gagalaw
partida naka side kapa dito kuya. haha! bat ang gwapo gwapo mo naman kasi e?
partner niya yung isa sa nbi agents
part vice ganda for cosmopolitan hanggang anong part to?.hahahahah
pasagot po ng survey at pa-retweet na rin po salamat!
pas china zaman dinasti zhou nih !!
pasensya na lasing kami parehas jan hahaha para sa lahat ng sumuporta kay maxine. enjoy po. pusuan mo paps. 
pataasin ang number if views!
patay na si luna kapusobrigade
patay na sya wala na si deshna
pati ba namn pokemon "go" bawal ba pokemon "stay"? hahahaahhaha. punyettaaaa -nabasa ko lang-
pati ba nmn sa pag pikit ko ang kulit mo kisses kweenspiration
pati si ms. di kinaya ang mayward hahaha
pat pat ok kalang dyan??? hahaaha! ang guapo ni edwarda busy si mayora mayward isangpamilyatayo
patulog na kami dito mga dabarkads! kayo naman kung gigising kami at gagamit ng restroom, rt kami ng tweets niyo
payag na mommy ni elisse. nakumbinsi na nila kaya sabi ni mccoy congrats sa atin partner. mclisse soononmyx /t
pebetero
pengen nyari couple tae hyung kalo ga mingyu yang rated
pero di ka late sa ganap ng mayward kain ka ng marami
pero kanina ko lang nalaman na ang bs ay bed scene. akala ko book signing. hays. may natutunan na naman ako.
pero maganda din naman po kasi yong suggestion namin eh kisses kweenspiration
pero ngayon okay na sya? nakaka receive pa yan ng mga text na galing dito?
pero sana yung mga nakausap at nakilala ko kanina maging for keeps ko as a friend
pero tinry parin ni hagorn pagalingin si deshna mahal nya talaga
pinaamoy ni trish
pinabayaan mo kasi
pinag jakol ko ung bagets na nakita ko s plaza kagabi pauwi n ako
pirena at alena nasa eat bulaga hi glaiza. avisala eshma.
plastar imong baba ug batasan ha
please po sana mapansin nyo kame ! praying for mclisse para dito
please tell everyone amaal jaisa koi nahi saddddduuuuuuuuuuu welcome please trend!!!
pnta ka ngaun may live cya ngaun
pogi
positibo
post ur naked self then! y post 's? bashers r accusing a that it's his video. wala kang pake? problema
pray lang ng pray lang ng pray
prohiblast ud today, di ko na ata kaya magpanggap na masaya haha. thanks guys
proud siya sayo palagi dahil anak ka niya just always do your best
purihin ang afp at mga pulis sa ginawang paglipol sa mga bandido sa bohol. sana, hindi sila tumigil hanggat hindi napapatay ang kahuli-hulihang bandido sa basilan.
. puro kayo digmaan nung nandun sya eh. kylieamihan forfinale
push lang ng push guuuys !
push na kasi eh!! hahaha hello po kisses captivatescdo
pusoan na fam
pusuan na fam sa ig link kisses mskaogmaturnover
pusuan sa ig fam ng megmag
pwedeng monday na agad? gusto ko na makilala sila steffixmatteoxrachel sobrang excited na kami
quicky kami ni bagets, nakalimutan ko name niya, may naka kilala ba ?
ramdam ko sila kasi famgirl din ako pagbigyan niyo sila
random thread. hahaha. pordacount at fbf na rin sa tp ko with maichard. dtby salamataldenmaine
ready for my next dance piece! whooooo lapit na! tuloy tuloy nato diba po lord?
ready na mga kaklase ko maging national bookstore tsaka watson
ready na para sa event bukas.. enjoy sweeties the best kayo
ready na po tayo ctto
really? wow! kaya siguro relate ka rin sa kanya kisses kweenspiration
reelxreal panuorin nyo daw to sa ig
relationship goals?! mayward isangpamilyatayo ©
relax lang baby ... p.s again,sorry for d poor quality.di prepared ang batteries ng cps eh. hah
relax lang po wag magpapadala sa init ng ulo. maaayos din po yan sa ngalan ni kisses. kisses kweenspira
remember when daniel said na yung mga hinahanap niya sa isang babae ay kay kathryn lamang nakita? kathryn is me https
reposting ingat kayo pauwi mayward isangpa
retweet na fam kisses kweenspiration
reuploading hehe may watermark na haha may bg music pa haha enjoy watching guys
rt  ang ganda ng trailer! natatawa ako kay jennylyn mercado! hahahhaa -- thankyou
rt blushonpamore sila lang po ang legit na team kissmarc, wala ng iba. kisses kweenspiration
rt for ffs -mbf (sayang pagod) -unf=unf (no choice) -legit po toh kesa sa pag ibig nya -no request pls -doin ppl
rt katessesdm i love my queen forever and ever.. mahal ko din lahay ng nagmamahal sa kanya kisses kweenspiration
rt kintlupdates habol ako sa tp kisses kweenspiration
rt kintlupdates hi kween kisses kweenspiration
rt nyo nalang muna sya
rt tropangkissers eighth spot! yehey! tweet lang nang tweet, guys! kisses kweenspiration
rt tropangkissers tenth spot tayo, guys! keep tweeting. kisses kweenspiration
sa admins nyo po sabihin
saan at kailan po to?
saan ba ako nagkulang?
saan kayo manunood ng today? malapit na ako sa sm megamall
saan naba mga team online
sabihin mo lang pag ayaw mo na, ako na mismo ang lalayo para di ka na mahirapan pa
sabihin mo na kasi para hindi nagagalit. sabi ko naman sayo na andto lang kaming dalawa parati eh. pusongligaw wit
sabi nga nila don't talk when ur mouth is full; e paano kung may qata portion na nagaganap? haha! di tuloy ako mkpag
sabi nga nila love is blind minsan di mo na alam kung ano ang tama o mali ! https/
sabi nila, masaya daw pag may "tanga" sa barkada. eh lahat kami tanga, kaya ayun sobrang saya. hahahahaha
sa byahe pa krisbesingingintandem
sa dinami-dami ng maling desisyon ko sa buhay, ikaw ang pinakatama.
sa fb
sa fb may mgd at mgs, magkaiba k ub bhe? mgd ako member
safe po kayo sa hahahaha handa niyo na lang po tyan niyo sa kakatawa sa gv
sagdi na sila kung malipayon ha. walay magbuot kay di man ta ang magbuhat sa ilang kusina.
saglit bago ako mamaalam tonight. don't forget to vote sa mor, lamniyonayun.
sailors wag palampasin punta ba bukas
saket pero okay lang take heart.
sakin nalang yan kuya ken.
sakto rin for today ang prod nila!
sakto yung patrend ngayon oh...seryoso ulam namin tonight is ginisang oppo na giniling with matching prito fish haha
sa lahat ng libero pinaka idol ko talaga si gata-pantone ..pero mas idol ko na si lybero valdez. go alyssa ..
sa lahat ng mamahalin mo, kay god ka lang hindi mabibigo.
sa lahat ng may ayaw sakin! hi!
salamat!
salamat at sa dami ng ganap restday ko saya saya mayward isangpamilyatayo
salamat at sa lahat ng tumulong para matuloy ito. ang sarap sa pakiramdam na isang pamilya na talaga
salamat, higit kaming masaya sa hatid ninyo sa amin, love you both at we're praying for a real. dtby sa
salamat kay mkqua at patty yap sa ig live..and sa kakulitan nila mclisse soononmyx
salamat kuys! walang problema! she is in good hands
salamat mga kapatid
salamat po
salamat po mclisse soononmyx
salamat po sa mga nanood! wt kuya
salamat po sir
salamat sa effort nyo fam
salamat sa mga nakaka appreciate ng updates ko. salamat din sa patuloy na pambabash sakin ng personal, god bless sa iny
salamat sa mga nakiki tweet beabinene x fujifilm
salamat sa mga nakiki tweet beabinene x fujifilm kapusoupdate
salamat sa team live the best kayo !! [pctto]
salamat sa update! galing mo talaga
sali padin ako sa twitter party kahit mabagal net. inigo yummyturksday
sama na po kayo! send po kayo ng form
sama-sama tayo sa masayang tanghalian! ilang minuto na lang po, mga dabarkads!
same! hahaha. pati si kups cavs hahaha ang lakas ng gsw nakakainis
same here hahaha
same... nacurious sila kung ano ba ginagawa ko sa twitter and chineck nila ung tag madami ngang mga
same na kami ng gamit ni oppo mabuhay ang oppo girls. hahaha
sa mga gusto po makahiling kang itsura ni alayne pag may bangs. eto po sya.. you're welcome
sa mga naniniwala po sa comeback is real, di po yun totoo
sa mga nasa tarlac, enjoy the show! sa ating boys, ingat kayo
sa mga pumunta sa centrio mall cdo para sa amin nila hashtag tom, ryle, jon at paulo maraming salamat po
sa mga tarlac na nag stay para makita ang mayward, maraming salamat po sa inyo...
sa muling pagkikita
sana ako nalang ulet
sana bet na lang din tayo ng mga bet natin
sana bet na lang din tayo ng mga bet nthe ritskid -present sa mga book signing or mibf -sandamakmak yung wattpad books jusq pati mga merchandise meron '
sana cls si zam, si yvo tapos si jax pag nangyari 'to baka mapalitan na bias ko haha jk. kapit lang ej! kaya pa n
sana galing sa magagaling na writer sa wattpad ang kwento ng movie nila!
sana. hay. sana ibigay na nila kay kai ang finale. kylieamihan forfin
sana hindi matapos 'tong kwento nating pareho.
sana kung magkaka teleserye ulit ang aldub, koreano or taiwanese na lang ang susulat ng script ️
sana lagi kang maging masaya happy birthday maru
sana maging si rjay din ako. na kapag umiyak ka pupunasan ko lang mga luha mo at ngingitian kita para
sana magkaroon na din youtube vlog si
sana mag-vlog na din si beb
sana makalaya na ang kwatros kantos. miss ko na sila magsama sama. sila talaga ang pinoy f4. hehehehe
sana marami pang vlog si maris
sana mawala na ang pimples ko plssss
sana may tumulong kay maymay at edward na i-verified ang twitter at instagram nila. paano ba kasi.
sana next time makapag picture na ako kay
sana nga
sana one day, magkita kita tayong lahat na admins in one event
sana panoorin niyo ang bagong palabasa nila kathniel
sana po makanuod po kayo
sana sayawin ng jadine yung i don't wanna live forever sa showtime sa sabado no?
sana sila pa rin ang magkakasama
sana tama ka po. kisses thankfulhearts
sana top spot tayo ngayon.
sana'y pag ibig na lang ang isipin ng bawat isa sa mundoooo
san po pwede manood ng live thank you po
sa pne ig magpapalive ulit sila mamaya pag nandun na mw! abang abangan mo lng
sarabhai back !
sarap mag basa ng mga good comments sa youtube bout kissmarc nakaka goodvibes lang kisses kweenspiration https//t.
sarap mapansin gaswis flytogether
sarap ng daddy ko
sarap niya
sarap sa pakiramdam suportahan ka sa mga ganap mo, ! weonlywant allencecilio
sasayaw habang nag lalaba daw ang mayward mamaya sa haha abangan natin ito mga kapamilya!
s a s h a
sa tanan dili nako gusto ka ng pahulaton ko. maka init jod syag ulo friend
sa tuwing nakikinig ako ng playlist ni sa spotify parang laging tinatamaan ang puso ko ni kupido. kahit ulit ulitin
save niyo na po. pati yung pagboto sa myx iready niyo na. hahaha mclisse soononmyx
sa wakas! trending na rin! yung second hashtag nga lang
saw this in goblin soompi forum thread. analysis ng isang nagpopost na fan ng drama dun.
sayang talaga. ang shaket.
sa'yo lang ang puso ko 
school boy! ready na po ba kayo sa school, mga dabarkads?
"see you sa mga pupunta tomorrow sa sm megamall happy birthday maru"
see you sa mga pupunta tomorrow sa sm megamall happy birthday maru
see you tomorrow sa bida kapamilya sa muntinlupa sports complex
selfie po ba? pagbigyan niyo ang elnella magsama gamit ang
send help, ang sakit ng tyan ko ©tto
send nyo samin pinakamataas na spot guys gaswis flytogether
sepanx. uwi na pls
seven point one palang paki bisita po salamat click the link mayward isangpamilyatayo
shemay! kilig much akesh hahahah jengil adorabpe loveteam
shet naiyak ako ano na ud na
shet pakamatay na ko ahhaha magiging hrs akong dilat literal e
shit baby ang sarap mo..
si allan peter cayetano ay isa sa hinahangaan kong mambabatas. beterano na sa pulitika kaya hindi ko lubos maisip kung bakit mas pinili niya ang maging department of foreign affairs (dfa) secretary kesa ipagpatuloy ang kanyang naumpisahan sa senado.
si ate kasi galit na yan pusongligaw withdawnchang
side boob at tat
si edward kasi ang naglalayag, di namin kasalanan kung kinikilig kami. happyseventhsary kissward
sige bday mo naman eh hahaha char
sige kau baka magpanic buying na wala na kaung maabutang shovels!its better to be early noh
sige. salamat
si god ray bahala
si greco! mas may thrill yung story at mas may chemistry sila
siguradong bubuhos ang tweets mamaya pag lumabas na si kisses mskaogmaturnover
si hahahahah
si kisses ang sunshine namin
sila.
sila lang po ang legit na team kissmarc, wala ng iba. kisses kweenspiration
sila lang pong ang pbb hms na nandon? kisse
simula sarap diva hanggang infair ha! benta mga ep ngayon. ang saya saya ko lang
sinakop na siya ng mundo ni "elmo" = elmo's world
sinay maraming salamat, mengshee!
sino kaya ang magic ng buhay ni aside sa family nya ?! hmmmp we are one with elnella
sino kaya maniwawala don na we're not perfect no one is perfect duh! echus ka kuya para sa jowa mo ba yon?lol
sinong d pa nka punta dito please click the link mayward isangpamilyatayo
sinong excited? buhos tweets! mclisse soononmyx
sinong excited makita si in red gown? kisses mskaogmaturnover
sinong negro ngayon
sino ngpa live sa fb bes?
sinong sailors dito na taga manila dito or rizal, cavite, bulacan? and gusto sumama sa mga future ganap reply kayo ku
sinong wala pa sa gc? para mka pasok tayo next time sa tl . prepare tayo . add ko kayo joshliafilm nowrolling
sino pang online? kisses onkapamilyacaravan
sino pa po ba ang sasali? hahaha
sino pupunta sa saturday? taas paa!!!! weonlywant allencecilio
sino taga baguio? dm me!
sino years old dito? tara jakol tayo dali tweet me or dm
sinyal gua g ilang ilangan kaya vano
si valdez, lazaro, gonzaga at daquis lang naman talaga pinakahihintay ko dito eh pero wala pa sila i cheer for u
siya nakaka inlove yung boses niya.
slamat po ambait nyo po
s m a i l {igkimmy_kimberley} ิมเบอร์ลี่
smith ibinangon ang tropang texters
sna tlga next n ang mega with mokya
so ayun ganun ganon na lang lahat hahaha so happy everything gets solved with si
so blessed ang babies namin! ! mababait kase sila mclisse soononmyx
sobra. halos nalimutan ko na nga 'to eh
sobrang excited na talaga kami makita ulit team a! at syempre mag team ganap! weonlywant allencecilio
sobrang gandaaaaaa mo beb, ! kaya pala tahimik kasi may ganap thank you lord for this new blessing!
sobrang ganda! pwedeng isave? kisses kweenspiration
sobrang saya love you both
sobrang saya ng adn sa inyo ni thank you for inspiration at happiness. "walang iwanan"
sobrang sweet naman ni sunny
so cutee !! haha
so exhausted. lowbat na lowbat ako krisbesingingintandem
so feeling mo na niyan magiging kayo?
so kailangan sabay mag post? hahahahaha
soleng can shine alone? saan banda? ipin nga nya di mapakintab eh mayward isangpamilyatayo
solid kisses and lts. please join the tp. pagandahan ng edit ng mga lts. hahaha. good vibes. pure fun. let'enjoy ou
soon muna hehehe
sorry kay ha ug lisod kay ko sabton
sorry na, tinagalog ko lang yung i'll sleep when i'm dead. docu pala yun ni steve aoki sa netflix, sakto sa mother's day p
sory po sa pag ss..huhuhu buhay na buhay ang dugo ng thank you donny
"s/o sa mga blockmates/tropa namin dati ngayon wala nang pansinan hahaha" -anon it student
so yun nagbbirthday ka pala? hahahajk amahal na mahal mo ko mahal din kita salamat sa care all the best!! god bless u 🤗
spotted ! numero cinco na guys more itaas pa natin !
s s suhooo my twin
stacounting aldub nation, simula ngayong gabi kung paano ipaglalaban nina benjie at sinag ang love nila sa isa't
stayour week right! maki-bonding sa mga taong nagpapa-saya sa'yo! happy monday!
stay with me pala ang title haha download mamaya
'still can't move on from . pinaka-fave ko dun yung drop the mic ni steffi, eh.
sugeng siaaaang pakdeeee
suggestions po un.. baka po pwede nd set.. gv lang.. wag hb.. kisses kweenspiration
sugod sa mga ganap ng babies ko so proud.
suka ang kuya mong taga eac hahahahaha salamat mga kaibigan!
sulit na naman ang effofam! thanks galing mo. htt
sumosunod lng naman ako sayo kam hahaha so ikaw ang number one
super duper nakaka proud kay janella. keep slaying baby girl
super excited na po kami.. thank you po ser mclisse soononmyx
super kilig hehehe kisses forkdramaremake
support na lng natin sila bc ang dalawa naun bes
sweet kuya bats haha
sweet naman mag mommy
sweet namann! kaso ung katext tlaga hahaha alams na? kinikilig eh? haha tita sheil
swertehin ka sana
swerte mo ako kaya kailan kaya kita makikita ?
syang tunay ateng!
syempre, para kay ritz thank you rin po hahahaha!
taas pa natin yung spot at tweet count! mclisse soononmyx
taba ko
tadhana ang nagtatagpo, pamilya nila ang naglalayo kapusobrigade
taehyung
taena niyo miss ko na agad kayo see you next week!
taga alter to e, diko na matandaan kung sino siya basta taga cubao hahaha tambay lang sa place niya
tagos n tagos kya nkakaiyak mga adn for real
talaga? nako baka ma-in love ako ulit kay jis. hahaha. sige bigyan ko ng c
tamaa! sana lang talaga. malaman nila ang mga tinatago sa baul ni melbs. hahaha. na niloloko sila ng idol nila. may
tama.. itag ko nga sya kisses captivatescdo
tama naman po kasi sina jude, doc gia. be professional wag masyadong emotional. pero naiintindihan ka din namin
tama po. tapos maroon ang ilaw. ganda nan sa maramihan.
tama,yun ay kung pipiliin nilang magbago kasi wala namang mawawala kung gagawin nila yon mayward isangpamilyata
tanakreshna ka hagorn! apo ko estasectu encas2
tanggap ko na &lt;/3
tang ina mo ang dikit ng pangalan mo !
tangina yung pagod ko gusto ko na mamatay tangina
tang sad
tapos na ang huling lunes
tapos na! bye mayward! thank you team live! sana wag kayong magkasakit! nabasa sila ng ulan!
tara nat manuod na kasama natin ang leader ng teenported darren safamilyfeud
tatangkad ka pa promise magtake ka ng vitamins kisses kweenspiration
tatangkad ka tiwala lang hahahaha you're so cute na bata! kisses kweenspiration
tatlong singers
tawang tawa kasi ako sa asawa mo dito oh
tayong fans nila ang susi ng kanilang tagumpay. kaya mag sipag! mclisse soononmyx
tay tay
tbboobs or butt e butt alam niya insecurities ni inday
teacher makikita mo sa kanya ang kagwapuhan? *turo sa katropa teacher makikita mo sa kanya ang kabaitan *turo sa akin 
team abroad! kayo po muna bahala ah?
team bahay at team online powertweet tayo para sa mayward at sa team live na basa na sa ulan
team, bisitahin po natin yung ig post ni sir francis l. thanks link kisses mskaogmatu
team kisses dagdagan ng likes
team live sa tarlac...ingat sa pag uwi ingat din sa pag uwi
team live, thank you! lakas ng ulan pero di kayo nagpatinag!
team overtime? kaya 'yan dahil alam kong may ka. level up na tayo with bear brand adult plus! ht
team united. sana po magtweet po lahat
teaser ni retweet guys or folliw me...
teaser. this sunday naaaa! ang kukulit!!! exciting!!
teh penge tulog teh
teka yung puso ko hindi ito kinakaya
tenks bae
tenth spot tayo, guys! keep tweeting. kisses kweenspiration
thanks and ! may panregalo na ako sa sister ko for her bday
thanks bes! sa ig na ko magrereact. hehe. kisses kweenspiration
thanks kaka
thanks kuya luis sa pagsupport niyo po sa kanila
thanks o sa inyo
thanks rm pa pansit ka para humaba ang pasensya nmin hahaha happyseventhsary kissward
thanks trendi sana palagi yan kisses kweenspiration
thanku fr ths sweet msg ithnk a tuney likha na uyire
thank u kung sino ka man po! haha
thank u! napanood ko na
thank you annie. .sobrang nakakakilig
thank you carms sobrang happy ako for you, congrats ulit. 'di lang ako ikaw din, we're both compet
thankyou din po sa pagbibigay ng hashtag kada episode
thank you gumawa kapa talaga dummy acc
thank you lord sa mayward! grabe, bumabalik sigla ko tlga this year! kilig!! https//t.
thank you . milyong mclisse fans po ang napasaya niyo ngayon. next week po ulit ha? hehe
thank you ms. for kilig overload pics ng mclisse! ingat po kayo paguwe ng manila! guys, sugod sa ig ni
thank you ms. patty and mkqua for the ig live, buhay na buhay na naman kami sa kilig! mclisse soononmyx
thank you ng sobra sir ej kasi lagi ka pong supportive sa mclisse simula noon hanggang ngayon po mclisse soonon
thank you po kuya,masaya po kmi nkkta nmin si captain marco s mga updte mo ,hyaan n po ang ngbabash hnd po yan mwaw
thank you po on behalf of mayward flyers mayward isangpamilyatayo
thank you po sa lahat ng tumulong! na amaze pa rin ako isipin pano natin na pull off to, pero ang bait ni lord! huh
thank you po sm bacoor at sa mga pumunta sana napasaya ko po kayo salamat din sa mga gifts hehe wag n
thankyou sir im sure my gagaya nanaman sa suggestions nyo. hahaha tabi tabi sa mkakabasa nto
thank you sir jan! mayward isangpamilyatayo
thank you so much guys, iba talaga kayo. alam niyo na yun
thank you so much po! lagi niyo pong panoorin ang
thankyousomuch sa pagpapasaya lagi sa saturday nights namin! season2 pls. at paki sama na po si ms.
thank you vae! paspread sa gdms or promos kung meron ka need ko matapos may pupuntahan pala ako bukas wu
that's okay marusha
the iconic loveteam of starmagic...asan kaya yung idolo nila !! huhu iyak nako lol we are one with elnella https//
the nkuhuma cubs!
they are both hot when they 're together.. yung cute na hot kasi bata pa sila eh...
they're spamming. how petty. takot na takot kapag nagpapatrend ang pans kasi yun lang trophy nila, aagawan pa happ
this is........... gugma! titig ng pag-ibig! mayward isangpamilyatayo
this is thaaaa anga nikuraru da enga aalu. proud to say para !!!
this meme hahahaha! kahit naman anong joke ni eomma tumatawa ako. jinojoke ko dn sa mga pinsan ko
throwback excited na ba kayo malaman kung ano 'to?
tila masarap kumain ng mangga ngayon
tinamaan na naman ako ng curiosity ko sa tweet mo po ate , affected talaga kami. we love you ate reg
today!! paano nga ba makukuha ni grace ang hustisya sa dami ng kumakalaban sa kanya. watch wit
today's tag manood ulit ng ilai befpre it's showtime!! always support as jayjay agbayani
too ez naman hahahaha ggwp
top spot pa din yung hashtag natin sa
top spot, salamat po adn
totoong love yan hindi gayuma
totoo po ba? hahaha.
tp na po! kisses kweenspiration
tp update pang eight na tayo fam happy monthsary babies happy9months kissmarc 
tralala
trending ang mag.kumare...
trending na fam! more tweets pah.
trending na. nakakatuwa naman beabinene x fujifilm
trending on th spot! maraming salamat, kapamilya! bukas po ulit!
trending pa rin tayo at nineteenth spot with k tweets! kisses kweenspiration
tropang yagit vs. tropang richkid
true po pati yung batang almiro legit na talaga mga bata ngayon
try kaya nating maging writers. grabe mga imagination natin sobrang lawak abot hanggang europa
try mo lng ng try bes mapipili ka din jan
tuhraay. bet ko pagiging supportive friend mo pugeh. keep it up
tuloy-tuloy lang po ang tweeting.
tulungan dn natin cla bukas gv lng..
tumbokernzzz bka kapag unahin palabasin mw magsiuwian pagkatapos mga tao.
tutok na guys buksan nyo na mga tv nyo
tweet at werk at the same time pordalab! hahaha kayo din!!
'tweeter' rin nattype ko dati wahahahah
twitter kasi hindi twerter hahahahahahahahahaha
twitter party!!!! makisali na
two thumbs up para sa lahat ng sleepless team talagang irere commend to ito sa lahat ng mga friends ko..sobrang
uhh. please. parang awa nyo na oh. kylieamihan forfinale
umagang kayganda! gising na ba kayo, kapamilya?
umiilaw sword ni pagaspas? hightech
umulan pero ang init ng mayward
umuulan ng blessings para sa babies natin!
ung effort ng team live pra sa inyo un mayward
ung hindi ka pa nga one hundred percent na magaling, naulanan ka na naman.. haha.. paktay na naman..
ung pinanuod q ung mga vids nila from pbb.. grabe.. same feels pa din.. iba talaga sila (mclisse) magpakilig..
update on yongkiss. ano kayang meron today? ctto
uploaded na guys! panuorin niyo na't mabusog kayo sa ganda ng bohol!
ure come come biya
use our official hashtag mga kapuso!
uusigin na ng konsenya si verna! susunod na! tutukan po natin mga kapamilya
uwi ka na pls, miss ka na ng donkiss fam
uwilmod y yo en anos me no update skype!
uy, magdinner ka na. huwag kang magpapagutom ah.
uy sweet may tagline! dtby salamataldenmaine
uyy mga delulu kung ako sa inyo para d kayo magsayang ng pagod at resources... sumapi na kayo sa te
vhonganne, vicerylle, jhice, bicol. wala parin tatalo sa original loveteams ng show niyo
việt nam my country
vote din tau while stalking sa mga nagaganap.. hahaha..
waaa daming tao kht mauln
waaah im loving ur throwbacks late bloomer kasi ako
wae saba rojaw daaa
wagas tawa muna. hehe!
wag ka ganiyan baka ma-inspire ako ng sobra. hahaha. when i come back, i promise. happyseventhsary kiss
wag kalimutan i tag ang !
wag kame, iba nalang. happy kame ngayon pero kung gusto mo sige pagbibigyan ka namen mclisse soononmyx
wag kana magalit please? maghapon na ata kita sinusuyo hahahah pero oks lang basta ikaw
wag ka na sad
wag kang magulat kung isang araw mapagod ako, mawalan ng gana, at manlamig kakaintindi at kakasuyo sayo.
wag ka pasalamat hihi basta for mayward walang sayang
wag mo isipin yun, dika naman iniisip nun
wag na kase umasa!!! hahaha
wag na mamroblema sa costume, anything will do team. sugod na!
wag namang dibdibibin huhuhu wala ka non
wag pamarisan ang vandalism..
wag pansinin tag nila. basta tweet lang ng tweet , organic tweets summertimewith mayward
wag titigil imissyouu
wahahhahah tutulog na ako kuya nam!!umaga na po!hahahahah goodnight po! pusongligaw withdawnchang
wahay! enjoy
wahhhh ayon kahit ano team basta maka punta at mapuno natin ang skydome!
wahhhhh, madevelop na kayo, super bagay kayo, hehe!
wait bes magpapalaro na ko joshliafilm nowrolling
wala akong drafts kaya magkukwento na lang ako ng anik-anik kong ganap sa buhay bago ako napadpad sa team kisses.
wala kaming intensyon na masama kundi ang ipakita ung supponamin kay allen weonlywant allencecilio
wala kang kwentang ama hagorn! desshnaaa
wala lang,gusto ko lang sabihin sa inyo na favorite subject ko ay chemistry nyo,cha
wala nga akong bio e hahahahaha sige i'll hmu pag tapos na twitter game mo para di ka na busy
walang anuman po basta kayo... love love love
walang anuman po. nagsasabi lang rin po ako ng totoo
walang iwanan
walang naiwan sa akin kahit isa happy9months kissmarc
walang palya yan hihi bukambibig lagi si yuan
walang papantay sayo, maging sino man sila. kisses kweenspiration
wala pa po tayo sa tl, double effort po para sa tweets please
wala pa rin ang mayward?
wala pa rin? anne curtis for l'officielmanila
wala pong anuman
wala tapos n uwian n may nanalo n. rip to us mga bes tsk tsk... edward foradidaskicks
wala yata. local cable ka ba? alam ko kahit local cable meron naman mclisse soononmyx
wala yung iba.
watch na mga labs
watch na sa cinema one, palabas ang bakit hindi ka crush ng crush mo kimxi xian lim kim chiu
weeee mamamatay ka na oy pinakita kanina sa teaser
weh haha ang tagal na nung last kita natin kaya hindi aq maniwala na matangkad ka
welcome back baeby baste! kamustahin natin siya sa kanyang bakasyon...
welcome back let bygones be bygones..jangan ulang salah yang sama lagi..jangan sia2kan bakat lakon
welcome! paalala sa chatters: bawal pong magmura.
welcome po ...!para ky mahal na reyna dapat nag kakaisa .! kisses kweenspiration
we love you maru, isang pamilya tayo dito happy birthday maru
we love you, maymay!!! masaya kami na masaya ka na ulit!
we're so blessed as always! tao lang din kase kaya napupuno.
who knows isa rin sa atin maging kagaya ni hahaha charinggggg http
wife b achi nahi lagti ...
wifi makisama ka naman pls kahit ngayong week lang
winner ang pa-ls mo. salamat!
winner suna infer nakakalss ha. k's sira sira that's melba melba... melba. mas ok pag may isa pang melba
wisa ko ?
wla na binuhy nyo ko mw hahahapatulog na eh
wlang imposible pag nag tulongan
woahhh, ginalingan
wo gadha patwari ho ga lolzzz
wooooow galing naman
woow! sa richkid ako kahit hampaslupa lang c aketch..hehehe
wotwot ahhaha kahit nakakahiya man ,ok lang hahahha . siya pala si ruvilyn ang batang masayahin at ,baliw ate da
wow! ang bongga! effort kung effort. team kissniel is love. anong ganap? kisses kweenspiration
wow! at number six na. keep tweeting fam kisses kweenspiration
wow! galing nman
wow! nakakaproud wansa formclisse
wow namaaan
wow naman! pwede wag ka nang umuwi? diyan ka na lang palagi kay maymay summertimewith mayward
wow nmn same tlga
wow! pero ang ganda talaga ng light stick ps ang cute niyo po
wow salamat bhe. love love love
wow teka yung shirt mo ang ganda, iaappreciate ko wait
wow tnx sa appreciation
woww
wow!!!!! what a blessing! thank . kilalang kilala po namin yan hahah our mayward will ro
wowww haggardo versoza sana makita ulit namin kayo ni tsaka cutie mong mga pamangkin
wowww!!!!hanggaling kasama talaga ang babies ntin -pcto mayward bookintheworks
x munggahan stay trus
yan nanaman. opo pauwi na ako.
yassss! almost six months na ang baliw sa top chang grabe bai!! summertimewith mayward
yay! at last.. sana nmn acoustic/ballad nmn ung kantahin nya summertimewith mayward
yay excited na kami sa prod ni sa wednesday happy birthday maru
yay sakit sa mata nung nkita ko s trending ano na buhay pb kayo team online
yayyy! iba din congrats bai
yayyy! thank you po mayward isangpamilyatayo
yeah ang bitin pero ok lang joshliafilm nowrolling
years ko na syang napapanood kumanta sa tv!
yeheyy ! kasalan na .
yes again "hindi ako nagkamali na kayo ang suportahan" feels
yes babe, mamimiss kita o aking sinta 
yes, doc. eressing sentiments is completely okay pero sana nman may basis ang judgment nila.
yes fam, bukod sa hardwork and chemistry nila, malaking factor ang ginaganapan natin bilang fans. mag ingay po tayo
yes huhu
yes mahilig silang mag selfie, on and off cam po lalo na with their fans pag mall show nila pwe
yes nmn sir migz
yes paps may genius po kasi eh
yes po ang tagal na nito
yes po meron andun po sa page nakalagay ang available merch https//t
yessss! buti naman!
yes walang mag aabsent
yey!! pinansin nya ako...!! hahahah.
yong ano next project mo? suppoka namin team kisses
you can't and nobody can't hahaha. pana ng buhay natin yan. nasa sa atin na lang kung paano ihahandle ya
you're mine. just mine. kikitilan ko ng esophagus umagaw sayo.
you're welcome po basta kayo love nmin kayo...
you too candy. jangan yangyok buka periuk.eh ahahaha
yum yum sweet sarap
yun din binoto ko ung may quinns. after k is a queen. kisses kweenspiration
yun feeling na napanod mo na, pero sarap balikan, parang first time to watch pa rin
yung facebook na lang nag gogoodmorning saken ngayon
yung ganyan lang pero kinikilig ka na yan e
yung gusto po magteamlive sa may you can dm trendsetter or me or
yung kabod ka na lang matatawa. kisses thankfulhearts
yung lalaking nagpachupa sa cr, meron palang jakol vid. pag ito nagyaya, nangangatal pa akong bubukaka. sabay na! /
yung mga bit kong kaklase nung hs nakakaproud aba at gagraduate na nga naman eh ang mga lalaksot.
yung mga interested maging pang team live sa may pls dm or me or . thank you
yung ngiting nwawala ang mata kisses mskaogmaturnover
yung pahalbot ni dodong sa bewang ni mayang pag yung lyrics "im lucky im inlove with my bestfriend" na.
yung pananaw ni goblin na... nagbibigay ng pagsubok ang diyos. para sa akin. hindi pagsubok ang tingin ko doon kung 'di i
...yung pangkabuhayan niyo ni epal. dapat sinabihan mo yung co-anay mo na galingan umarte. halata yung eyes. beki h
yung poster ng kissniel.. hahah..
yung sa goblin d
yung sa goblin din po pakilabas na po hashtag for tuesday excited na po kami haha
yung tanginang feeling na hindi ko mapahiram o maiwang nakaopen and phone ko dahil baka me makahalungkat ng mga vid
yung taong miss na miss mo lang naman sya si jeon jungkook
yung tawa ni parang nesfruta, real na real
yung tulog si tropa tapos nag jakol ka
yun oh! astig!
yun oohh trending ang sleepless congrats talaga
zancho06 use our official hashtag kapusoupdate
zumba kids trops, beauties trops and best buddies trops! panoorin natin sila batang pinoy henyo!
