11 hug from yuli
11 wag na pong lumindol
[4] puerile king [20 rts likes] ang mean ni shekainah
,500 plus tweets ko for kisses. isa lang yung ni-favorite niya. hanggang kelan ba?
aalis nga ba ang goblin?
aate zeeeeeeeeeeeeein panotice kahit tuldok lang — .
abangan nyo po kung bakit ako umiiyak!
abs nabigo kame sa 'dirshgushting sheyt' anuna?
abusch walah
accurate napa diretso ako sa twitter huhu this is bad hahaha
actually olihihan an oka as agm stop gn agm agat etavele atniac hahaha
afraid sa double deck naming kama
after goodbye ni papakiligin ka. tapos paiiyakin ka. tapos sasaya na naman. pinaglalaruan na naman ni rayne feel
aga aga typi na???? hahahaha inappreciate mo nalang yung shawl ko beh hahahaha
ahahahha sawang sawa na kaming umasa eh
ahe hihi wako kblo bday nimo
ahhahahah salak kweuke kacirdi
ahhhh sa mga gc hindi ka makapasok? ang daldal mo daw kasi...hahahhahahahahah mayward fortfcjapan
ahhh miss ko na tuloy asap
aing dikentutin pacid ah
aish. same po nung last na lindol kulang na lang ay pasakan ako ng oxygen hahahhahahaha
akala ko ako lang nakaramdam kaya pala medyo natumba ako keep safe everyone! kisses mskaogmaturnover
akala ko kung bakit umuuga kama ko
akala ko naman tapos na tayo dyan
akala q headband
akin ka na lang kasi
ako ata talaga minumura nito e hahaha
ako ba to hahahahaha
ako din bukas be maaga tayo
ako din sinabayan pa ng net
ako! huhu saquette
ako lang ba yung author na inis na inis tuwing may nanonood sa akin habang nagtytype ako ng story
ako nagseselos?!aha! masakit e &lt;/3
ako na lang sana partner ni benj ihy claire
ako naman iiwan mo
ako naman piliin mo
ako pinatulan ko kaputanginahan nila
ako po yung kausap niyo nung isang araw hehe. mahal na mahal din kita yiiee hirap umamin charot thank you!!! https
ako sasagot, leche ang cute
ako’y hindi naniniwala sa alegasyon ni albayalde dahil ang pinasabog na bomba sa quiapo ay gawain ng mga terorista.
alam ko hindi counted yun pag ganun eh. now ko lang narinig yung rule na yun. haha. kisses mskaogmaturnover https//
alam ko na kung bakit ako malungkot! nasa ep nako ng goblin tapos yun yung hindi napasa sakin ni
alam ko yung feeling. tsk. magpagaling ka na and pahinga ka muna. kisses mskaogmaturnover
alam mo ba miss ka na namin agad? at alam mo ba na kamukha mo si liza, sa baba part hahaha joke! l
alam mo cci, nakakapagod na umasa sa wala ba't kami ko nakakalimutan mo ?
alam mo yung masakit? pinaramdam sayo na special ka, pero iiwanan ka rin pala. mayward bookintheworks
alam niyo 'yun? ako yung kailangan ng friend ko para maging okay siya, tapos andito ako ang hirap mga betty.
ala pang pamangan
ala sick ang baby ko
alas kwatro na
alaws koy maisip kay kelsey erpie tempo nalang muna
alaws na talaga
alden ano ba suntukin mo nalang ako
alguien me acaba de decir que le robaron el iphone adhakd rosa hahahahahahahahahaha pobre mcflurry
alibaba-kun !!! futur mangaka, tel est mon nindo. ( )
allahuma la sahala ela my ja3altaho sahala - duaa before exam
allen live ka ulit soon pls miss kana namin allencecilio atcalauagquezon
always the palaban, pero never pinaglalaban
ambot pero maluoy kos ilaha huehue
anak ma, may transition sem po kami. mama umamin ka na anak kung may bagsak ka. anak hindi naman po ganun yun, ma.
anak ng puta
an angel
andami nga di naman active..
andoy, hi ka naman miss na kita!
ang aga pa huhu bakit ka humuhugot? hahaha! mayward morpinoymusicawards
ang arkrey ni amihan, my beloved sister.
ang b a n a s po
ang bilis mo naman makalimot
ang bilis naman mag commercial ||
ang bilis naman tapos na agad panuodin ko na lang ulit sa iwantv para makita ko ulit si
ang bilis ng oras kapag nag-cacram
ang cute
ang cute....
ang cute cute ni beatriz puso ko wala na
ang cute ko kat
ang cute nila pero nakakaawa taena.
ang cute ples yoco nah
ang dami kong tawa dito grabe ang utak ko besh
ang dami nang gastos jusko
ang daming big accounts/fanpages na hindi na gaanong active. pls do admin search po para di masayang
ang demanding ng trabaho kisses thegirlnextdoor
ang effort ni ate sa maling tao.
angel
ang emo naman ng caption naiiyaq c acoe
ang epicenter ay malapit sa san marcelino, zambales. naaalala ko ang pinatubo eerience ko.
ang galing! galing ng tandem nyo ni jane oineza ate angel. nakakaiyak !!!
ang galing ko talaga magtanong sa iba na "okay kana?" tapos sa sarili manlang hindi kaya
ang galing mo padin kahit bitin set mo
ang galing mo po mag paiyak ate b but i wanna hug you ramdam ko yung pain
ang ganda na ng mood ko eh tapos sisirain mo lang?
ang gusto ko lang naman, makita si kisses na suot ang red gown nya at subaybayan sya habang nagpapasa ng korona. k
ang gwapo jose marie
ang gwapo naman ni logan ko.
ang haba nmn nyan dm me
ang harot ni nate
ang hina ng net ko rylesters months
ang hindi ko maintindihan sa pamahalaang lungsod ng maynila ay kung bakit nakalusot ang permit ng dmci na magtayo ng 49 palapag na gusali malapit sa luneta­.
ang hirap din pala pag masyadong friendly
ang hirap kapag yung crush mo hindi ka kilala
ang hirap mag-ipon pero ang bilis maubos ng pera.
ang hirap mag moveon thank you jia *
ang hirap panuorin ulit yung videos ng bangtan at kitang kita ko yung sobrang baby na mukha ni jungkook, i've seen him
ang hirap talaga ng sama sama
ang hirap tanggapin eh
ang hirap umasa sa walang kasiguradohan '(
ang init sa bahay kung pasukan lang ngayon edi sana naka aircon ako maghapon
ang kulit mo
ang lakas ng lindol.
ang lakas ng lindol stay safe! keep praying.
ang lakas ng ulan.
ang lakas nun ha, matagal pa reachyourgoals miho
ang lamig, parang ikaw
ang landi landi, nakakalunglot 
ang layo
ang lungkot kasi ng tl ko
ang lungkot pati episode ngayon malungkot
ang mahal ng books
ang mean ni shekainah
ang moody ko lately
ang onti ng mga nakiki tp kissniel ha5thshipping
ang pag ibig parang headlights yan kapag pundido ang isa akalaing single ka
ang pagsailalim ni kiefer sa kapangyarihan ng mga itlog ate tins
ang pait ng panlasa ko
ang pangit mo
ang pangit ng ugali mo
ang pogi. nakakainis
ang sad mu.
ang sad walang pe
ang sakit
ang sakit isipin na, kahit isang like sa tweet wala akong natatanggap galing sayo why is dat? weonlyw
ang sakit naman nito para kay hitano lilamarro na ang reel.
ang sakit naman.. used to love
ang sakit na nga ng pus-on ko sakit pa ng likod ko. okay  summertimewith mayward
ang sakit para sa side ni clara hays unfair nila sampal talaga sa kaniya!
ang sakit sakit ng tweets nyo nakakaiyak lang 
ang sakit sakit ng tweets nyo nakakaiyak lang hahahaha
ang sakit sakit sakit po daddy bae
ang sakit sa puso
ang shaket hahahaha
ang shaket mga mumshies
ang swerte ni jericho rosales kay kim jones
ang taba ko na babawi ako ng pawis after hell weekkkk yes hindi na plural kasi last na for this sem wohooooooo
ang tanga ko
ang tawag ba sa crab sa bansang germany ay alemango? at ang tawag ba sa pera na ipinambibili dun ay germoney?
ang tunay na pag mamahal isang sakripisyo!!! ayos lang di na ko masyadong lalapit sayo handa akong mag tiis wag ka lang m
ang vovo ko
ano bang kasalanan namin sayo twitter ka somedaycover by htwilbert
ano bang nangyayari sa mundo ngayon
ano bayan debed bad timing
ano ba yan kinikilig akp huhuhuhuhu, bangtan please be mine
ano huhugot nanaman kayo sa lindol? hayyy
ano naaaa? twitteeeeer onemonthna unielverse
ano na bang nangyayare sa earth
ano na bang nangyayare sa mundo ngayon, god help us to overcome t
ano na kayang ganap sa quezon allencecilio atcalauagquezon
anong dyosa ka diyan very far huhu love you my sweet megan
anong ginawa nyo sa puerto princesa ciy
anong pagkain sa jollibee masarap kurutin edi pinch mango pie
anong sinigaw? hindi ko na gets before alden said "ano?"
ansakit naman nun, galing pa sa anak ko
ansarap maligo sa ulan kaso shocks wala akong kasama
ansha ka eh
antagal ko nagets hayz
antok na antok ako mayward fortfcjapan
antok na antok na ko twbawith kissmarc
antok na ga ako
anuena balak nila sa bph?
anuna ihh ano ba yan. kilig na ako
anya anak naman, mapapahamak ka sa ginagawa mo
anya bumalik ka na sa avila. baka mapahamak ka mvrleanne asanya
anya masamang gumanti huhu mvrleanne asanya
anyare? hahahaha.
any sad. sobrang sad na papasok na ako. miss ko na lb fam ko.
apat palang rylesters thmonths
- aphs - vb player - kapatid ni nico haha - pretty - wala na me masabi
appreciation tweet movemen+ team. sobrang solid niyo huhuh! from idea stage hanggang ngayong release na. walang mo
aray
aray ko
aray ko beh --((
aray ko po pero pag meron talaga, di ko na alam mangyayari satin. hahahaha. —
aray q naman
asaan na ba si laging absent na ano ba pinag aabalahan nya mayward
asahan naten yan haa miss ko na kayoo lahat busy kasi so sad weonlywant a
asan ka ba kasi ng panahon na yan? hahaha mag-antay ka lang hahaha saglit na lang uuwi na ako hahahahaha char! may
asan ka na ba? miss you
asan ka na? tagal tagal na kitang iniintay. nawawalan na ako ng pag asa.
asan na ba si laging absent na ano ba pinag aabalahan nya mayward
asan si anj nag pokpok nanaman
astagpiruloh. aku makanya mukena aa
astatang by gabisa tidor aq
ata yo moko.... libala rien de pire
ate anj natouch ako huyyyy love you ateeeee
ate bec may gc ba sa fb ang spikers? — wala kaming gc
ate jamie oh di nila ako lab
ate , matanda na daw ako ohh, nilalait ka ata
ate pls tigilan niyo na po friend ko kasi may girl siya at sa pagkakaalam ko meron din daw po kayo 
ate pls tigilan niyo na po friend ko kasi may girl siya at sa pagkakaalam ko meron din daw po kayo http
ate rosslyn hahhahaha
ate steph ha pasigaw ako sa bangtan haha
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo aw mej makirot sa heart
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo hello admin! baka po may alam kayo kung saan pwede umorder ng esquire mag from korea? waaah
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma 
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo sana may performance din ang kissward please
++ at i really care about you just text me kahit nauubos palagi load ko puta hahahaha i love you
atit ati gua
atleast hindi ka masasaktan
at ngayon pano ako mag lilibang?
austin kapusobrigade
awak e loro raenek le nulungi.. resiko adoh wongtuo
aw... good old days ganyan pa rin sana tayo kaya lang mas pinili mo yung alyana mo hay
aw k2 i2 e iyak ako ng very very much sa scene na huhuhu
aw kawawa ka naman huhu
aw saang subject? sino prof?
aw sana next event andun ka ate
aw sayanggggggggggggggg
aw sayang pero okay na rin yun mas unahin dapat ang kalusugan hihi wansa formclisse
awts manhid na si nanah
awtsu hahahahaha
aww nakakamiss din tawa mo aya sure bond tayo uy drama club? good luck sa lyf and stay pretty and happy?
awww. badong's "jabee hugot ad" fez..
awww.. benjie buhay na buhay pa ang asawa mo kapuso brigade
awww buti na lang kaya nilang sandalan ang isa't isa pag may problema sa lovelife!
awww pati aldub nagutom sa luto mo
awww sad ending bongga naiyak ako ng sobra pwede na pang watty toh
awwww selos si hitano
ay ang unfair yung kama ko kawawa naman naka-steady lang siya eh pero ginalaw ng lindol, ibalita niyo rin
ayan na. heart, wag ka mawawalan ng pag-asa
ayan na mga jejemon mag status na sila, dahil lumindol. isasama pa nila feelings nila
ayan na siya biglang tumulo luha ko teka lng nakakagigil ang baby na to
ayaw
ayaw ata akong paalisin ng ulan oneyrfourmnths withsuenie
ayaw ko na
ayaw ko ng bumalik pa dito
ayaw kong humingi ng paumanhin
ayaw ko paaa di ko pa matatanggap ihh
ayaw ko pakiliga gago matay ka na
ayaw ko po 
ayaw ko po  kapusobrigade
. ayaw ko po sa plastik nanampal ako promise. hahahhahaha
ayaw maupdate nung trendlist ko whyyy? ayaw marefresh, yung kagabi pa rin ang lumalabas
ayaw mo ba?? edi wag na...
ayaw q na aqad
ayaw q pa magpasukan
ayaw tumigas nga todo
ayaw umamin ni sheena
ay grabe pala! kisses beautifulthingsahead
ay hahahahaha kulang sa kuko sumobra sa ganda omyyy *heart emoticon* hahahaha
ay hahahaha oo e napindot ko ung tweet allencecilio atcalauagquezon
ay hala sorry i followed u na
ay human na gs
ay imy lang pala hindi ily char imyt
ay lab yo
ay mag uunfollow spree ka ba? owsige wag mo kalimutan tong nabuo nating friendship, ate(?) ivy! hind
ay may galit ang hugot na to hahahaha
ay mo pag reblocking ba kapoy raba adjust na
ay nagalit hahahahahaahah labyuuu
ayoko na - benjie's hugot
ayoko na magpakita dahil sa pimples ko shet
ayoko na si amanda go
ayoko nga!
ayoko ng gantong feeling
ayokong umasa pero di ko mapigilan . azpiren kapithangganghuli
ayoko pa magbirthday
ayon nafall sa maling babae
ay oo meron
ayo sini.
ay puta im emo
ay rose bat mo kiniss. lumala
ay sana, kakaiyak yung palive na putol putol kisses mskaogmaturnover
ay si
aysig bi kung di man diay ghapon ko nmo tagdon
ay sige na nga hahahahaha allencecilio atcalauagquezon
ayusin nio ang service nio...pagdating ng monthly at di nkabayad putol agad pero pag mahina at nawala ang conn wala kaung magawa..sistema nio
ayusin nyo serbisyo nyo!!!! araw araw na lang ganyan pahirapan sa connection.. sa umpisa lang mabilis kapag sa first installation.. pero kapag tumagal na kagaya na din ng iba bumabagal na!!!! ang mahal p naman ng bills nyo!!!! hndi kami nagtatae ng pera!!!!
ayy noo
ayy sorry sa pagatras ko doon sa paa mo sorry din kung di ako makausap ng maayos,nahihiya talaga aq next time t
ayy wawa naman limpin. ayan kase nag paiyak iyak ka dati babae. bumalik tuloy sayo.
ayyy owkie lang. hahahhahahahaha si gandarrie naman pala. kala ko may iba pa huhuhuhu. buangxxxberdugo
ayyyy waley si baby girl sa st? pero tutulong pa rin magpa-trend...
babaero pala si mister kapusobrigade
babalik sila huhu alam nating di nila ibbreak yung promise
babay
babe gagamutin ko mamaya mga latay mo promise avoya encas2
. bad daw ako sabi ng mga kaklase kong babae. iyak sila
badkoy me da miedo
baeblade hahahahhahahahahaha
bagal ng net langya.
bailona is real sana jhobea rin
baka kc lagi n gamit ung miho space?
baka nawala na yung legit pic niyo ni ara dun!
baka pigilan pa ni amanda si benjie lumapit kay sinag dahil sa nangyari.
baka yan ang dahilan kaya aalis ka
bakit
bakit?
bakit ang daming ganap sa mundo ngayon
bakit ba lagi nalang biglang di gumagana yung isang earbud ng earphones kapag medyo matagal nang nagamit
bakit bes? kaya mo yan ..laban lang!
bakit di ako makatulog kahit sobrang antok na ako?
bakit di inair yung kanta ni maris
bakit di ka ba nasasarapan sa chowking?
bakit di nyo pinakita? sabi nila kumanta daw nauna pa siya hays
bakit di pinakita yung pagkanta
bakit ganito summer ko..
bakit ganon naghahang ang twitter ko sanamayulit mulimarvoree
bakit ganun bakit pag sa iba ang bilis nila ipush ang loveteam pero sa joshlia pahirapan pa
bakit ganun globe may load naman ako pero ambagal at di ko nakikita mga pic sa fb
bakit ganun? nung humingi ako, ang sarap. pero nung bumili ako, hindi na.
bakit ka ba bakla
bakit ka wala pakialam sa feelings ko
bakit lahat ng kausap ko rn malungkot? anyare po sa mundo?
bakit may gradball yung incoming freshies kami wala
bakit minsan ang cute ni daniel padilla
bakit naniniwala kaba sa forever? i vote for for top social artist
bakit natatakot ako nagbasa ako ng konti sa bible huhuhu lord please guide us
bakit nga ba ang kamatayan ng tao laging malapit sa date of birth ?
bakit nya ko ini-iwasan? may mali ba akung ginawa? hahai pag-ibig nga naman..
bakit parang mali mali ata sagot ko nung law quiz
bakit parang nag iba na boses ni d darren magicngasap
bakit parang pakiramdam ko matagal tagal pa ang season pero ika nga nila, good things come to those who wait
bakit wala ka
bakit walang mga grades -3 dito kailangan ko ng hug nila
bakla
bakso "
balewala lang ako sayo
balik ka na pls
balik kana saken. hanggat tanga pa ako.
balik na kayo sa bnk mayward fortfcjapan
banat sa social media ng dswd chief, pinuna
bangag nako mamaya. 30 aalis na agad. again in again punta na naman makati makati. makati. makati. lagi nlng ba ki
baon mag upgrade kana sa pasukan ah
basketball naman tayo
bata mo pa, sexy mo naaaaa iloveyoutoo bunso.
bat ang ganda mo
bat ang hirap mag pataba
bat ang pogi ni ara  ganda niya for me beh
batas yun na kailangan kong sundin, mira.
bat ba kase ang lungkot
bat ba kasi nabuwag loishua? sad ci aqoeh
ba't di ma-accept ni aga na may angelo na si lea? anoba.
ba't di mo sinasagot yung phone mo?
bat di na pinapasayaw si quen wala na nga siya sa mobe ah...
bat ganon
bat ganon nakakawasak ng puso
batias feeling oy ganahan pko mag dugays argao
bati na tayo ") iloveyou sorry sa lahat mahal na mahal kita baby tampuhan lang walang hiwalayan *
bat kasi 20 lang pwede
bat kasi gnyan nakita nya yun future + nagselos pa ata sya ky mr. president
bat kasi puma-panget quality sa fb after ma-post??
“bat kaya single pa ko” char, hello kuya
bat lahat sila sinasabihan akong mataba tanginanyo di nako kakain
bat masakit?
bat may pakanta portion ha nanadya ka ba juk
bat mo ko sinisigawan?
bat nabawasan yung teaser 
bat walang reply nakailang trial nako?
bawas bawas ka na sa sweets ah? loveyou
bawi nalang sa susunod!
bawi talaga ako
bdndlsskkdd
bes1bes ang sakit bes2ng puso mo na naman? diba sabi ko sayo wag kana mag mahal? b1gaga hindi yan b2eh ano b1eyebags ko
bes bat kinikilig si acoe?
bes feeling ko yung armor suit ni amihan yun wag please kylie amihan lang
bes ivtre ka na diba?
bestfriend aku ni bebetul bestfriend ke
bet na bet ko last look ni kath sa rampa galore ng star magic. sayang di lang nafocus. h
bhahahaha
bhook lag ri
bibi, saan ka pinaupo ng mommy mo nung saturday? hindi kita nakita. hirap mong hanapin
bigla akong nanghina sa sagot niya
bigla kong namiss si ador at carmen masaya siguro kung buhay pa sila tapos magkakasama sila nila cardo at alyana
bili ka na lang rits ka yata ih
bilis makalimit ng ksi. katulad kgabi kung kelan sh na saka ko limit.
bilis naman agad agad. di man lang tinapos ngayong year
bilis talaga pag about maine.
billie, bigyan mo naman ng second chance si ethan na parang ampalaya ang naging buhay nung wala ka vanbie seco
binalewala mo lang yung memory na yun dahil mani lang linibre ko
binaril si rodrigo... kapusobrigade
binubully mo ko.
binunot ko yung charger tas sabay akyat sa kama tas sabay nagkumot. shet kala ko talaga may multo
biro lang naman kase yun eh
bloodsweatandtears yoongi mo mukha mo
bobo
bonfire nga pala ngayon wala kasi me kasama and di din papayagan huhu
brgd now bssss madryyy mta bnsh ady ansh bachr
bs psy blk fam, huhuhuhuhuhu paalam na
bubblewrap a thebe gang gang
"buckle up" ahahahahaahaha
buk4n d4re onny ini lagy closeday pake typing g3l0mb4ng
bukas ate dapat kasali ka na
bukas pa uwi namin... walang internet dito. enjoy tonight's ep guys!
bulan kolot teh hese dah
bumaba na maris onasapwansaggv
. bumili online kaso na-scam
bunso caroline nagseselos si tita vi...
busi lawas knalpot resing. sing digagas wis ono sing nyanding
busy kanino? sa iba? sige sanay naman ako hashtagsfanboys16thmonths
buti nalang tapos na sunog tyl
buti nalang wala ako sa lireo at hindi ko nasaksihan ang pagpaparusa sa aking yna. azpiren kapithangganghuli
buti nga at meron ibig sabin you're admirable and one of a kind &lt;3
buti pa dito sa kapihan malamig. kalbaryo nanaman sa pagtulog mamaya pag uwi.. dito nalang ako sleep please.. hehe
buti pa lindol kinakamusta niya, ako hindi.
buti pa nung sinusulat ko ang hu at ch ang bilis kong mag-update. aish. twitter pa.
buti pa sila mag wa-wanlab jalab
buti pa si maymay, everyday, lalong gumaganda sana yung grades ko din mayward morpinoymusicawards
buti pa ung mga prof ko my picture na sayo samantalang ako kailan ba magkakaroon huhuhu happytu
but i regret not watching kuya rj's ig live
buti si mam isang salpakan lang ng contacts okay na haha ako mga limang try pa ata
bweesssiiit ha.
can't elain how much i hate slow replies, kahit na ganun din ako minsan
cash bond na kinaltas sa sahod, di ibinalik ng employer?
cge iyakan muna tayo mayward fortfcjapan
chanyeol said he wanted yixing there stocpcpcpsodjdhfhdh
chardawn huhuhuagsbznshsksnsks grabe kayo magpakilig
chinarge ko ng matagal tapos ganun ganun na lang mabawasan ng percent
comeback sa loishua hahahahahahahahahahahaha charot
commercial overload ang tagal mga bes badtrip naman po
congrats mag pa hotdog ka naman
craving for sisig, tapsilog, and siomai sa lacson
crush gusto ko pumunta ng site pero wala akong kasama me
cry baby masyado si clara, jusq gigil niya si aquoe! 
crying scenes lahat kay meng ngayong gabi. sakit
cute kaayo si joem bascon ug iya bayu hahahaha cutie si dodong
cute milabs sarap mo ibulsa
cute ng goblin hahahah
cute ng joke bakit ganoin
cutieeee 
cy pagusapan natin yang pinagdadaanan mo
daddy bae..
dahil june na ulit pasukan matatapos na malulungkot na araw ng mga couples magkikita na ulit sila
dai lang talaga ako maubusan slot sa brem pls
dala ako maraming plawers
, dalan mo siya ng pagkain
dalawang gabi na lang
dalawang gabi nalang huhu matatapos na ang destined to be yours
damay mo na ko kathniel is lyf kasi
dambuhala man kuta si ant man natumba man lng
dami ko gustong bilin na damit kaso im broke
dami ko gusto waley naman pera
dami kong haters 
dami kong namiss
dami ko pala best friends haha jowa na talaga kailangan ko joke wtf ang needy ko hahaha
dami ng tao sorry i can't make it ctto
dami nyan te
dapat sinama na din ang mga dama sa digmaan para full force talaga eh
dapat tinitigil na tong "ang probinsyano" e. binibigyan lang nito ang mga rebelde ng idea kung pano ang sunod na gagawin
dati may konting chupe pa, bakit ngayon wla na tlga
dati mga gantong oras mag ttweet isa sa calbocio tas biglang ide-delete hays
dava mrm
days nalang pasukan naaaa....
dear crush, kahit hindi naging tayo
deep down uno damn daniyal is better
deputa dapat pala inantay ko nalang sayang php
dia- eh bukan abang bakso, abang somay
di ako makatulog may tao sigurong namimiss ako..? jooooke goodnight. bye
di ako sanay sa kanya ngayon
di ba ang ginagawang state witness ay ‘yung least guilty? itong si janet lim napoles ay isa sa pinaka-guilty sa pork barrel scam ng mga mambabatas, kaya dapat huwag magpadalus-dalos si doj sec. vitaliano aguirre na gawing state witness si napoles dahil bilyong piso ang nakulimbat niyang pera ng bayan.
diba dapat mga fans ng bts dinadala sa mindanao? tutal "army" daw sila eh.
di bagay kay mommy maging strict
diba hahahahhahahahaha
di bah?? kasi singit lang naman ung isa.. naninira pa ng dalawang kasiyahan.. sanamayulit mulimarvoree
di ba iba ung saya nila.. unlike ngayon.. c marco parang laging iniiwan.. buti kasama niya ang mw sanamayulit mu
di ba ma tag wlrr? we missed you too
"diba sa lit puro sulat lang? madali lang yun diba" besh ako din akala ko madali not until i met maam ailil
di besh kasi friend lang talaga turing ko sa kanya eh
di daw makakapunta na si karen ikaw nalang po palit? what time ka po makakadating?
di kailangan ng no
di ka kasya
di ka magiging sexy hangga't di kayo mag aagree na nakakatawa jokes ko hagagahahha
di kami magkatulad. iba ako, iba siya. weonlywant allencecilio
di ka nag sabi sakin na mahilig ka pala sa transformers hue btw! may gift ako sayo pockey ko!! naiiya
di ko din alam. miss ko na si tay. di ko na din alam kung ano itsura niya ngayon. londonbarriofiest
di ko gets.
di ko gets bakit pa kailangan i-enroll yung ojt???? someone enlighten me pls
di ko ka adtog purpose tour tanaw nalang kog purpose tour movie ily justin
di ko kinaya...
di ko kineri yung trending
di ko na alam ano uunahin
di ko na alam gagawin ko sa life ko. yoko na maging adult.
di ko na nman napanuod prod nila
di ko naramdaman but huhu stay safe everybody!!
di ko naramdaman pero still,, stay safe please !!!
di ko na talaga magets mga pipol wala namang nangbash tas sasabihin binash. ano? mema lang?
di ko siya magawang ayawan
di ko talaga matanggap na malapit na maging taken si jho pero kailangan eh
di lahat kami bully eh binubully namin isa't isa
dili lage mag eect
di makapag laro
di makapanuod ng live
di meant to be na matulog ako maaga haha.
di mo pa nababasa yung akin happy birthday maru
di na ako abot. joshlia on asapsilversunday
di na ako pinapansin ni chantal
"di na kita mahal" mahirap nga ba intindihin yan? rylesters thmonths
di na ko nakapag review
di nako papalag treasurer pala to ihhh
dinalaw na naman ako ng antok asar, di ko tuloy napanood grand sta. cruzan
di nalipat
di naman ako nagpuyat pero bat tanghali nako nagising
di naman purket di gaano kataasan yung grades, di na marunong mag research yon grabe naman po
di na naman ako natutulog ng maaga hays
di na sagad rason ate bi kapoy nako kabasa, way nko salig sa imo
di nga naasa
di nila ako pinapansin sa gc
di nnmn ako makahinga
di nya ako binili ng candy
di nyo ko naiintindihan!
di pa kami nag a-outing tag ulan na
di pa ko ready mag goodbye kay eun!!
di pa poo ulit pag may nakita akong naglive or pic post ko kisses mskaogmaturnover
di parin kumpleto party p today, wala kasi si
di pa sya kumakanta ng tikbalang style
di pa sya kumakanta ng tikbalang style tvtfranz4mviews
di pa talaga ako ready pumasok
di po kami lalaban ni twi
di pwede! si ang lockscreen ko
di rin naman ako brineastfeed, pero malaki naman boobs ko.
djk actually di pa din ako sure pero gusto ko na makita ulit si len allencecilio atcalauagquezon
does anyone want rt deals? feeling ko kasi parang unfair kung ganern. what i mean by that is sayang yung effort ng iba a
done reading chapter of tmotg2 naawa ako kay leighton
done w/ midterm exams. time out naman otw to manila. sana makaabot sa game ng balipure kahit isang set lang ayos na
donny anuna huhu
donny lagot na naman ako sa fans ko
don't be, chowking. mas masarap pa rin ang chaofan sa inyo kaysa sa jollibee (tho wala namang chaofan don haha)
don't be maganda ka okayyy maganda ka the m in my marie means maganda!
dont play with fire oy kay di bya lalim kong masunogan. maka trauma smh
dost jesy bi hon aik na aik din chor hi jaty hain, so no worries
dreamscape sa kasal niyo lang ba kami pinagbigyan huhuhu magasawa na ho sila
dubi dubi dap dap dubi dubi dap dap
duwag
duwag ka
eat...me...pjm... ulol
ederson
edi kayo na
edi kumain ka ha
edi wag
eh ako?
eh wgf deng
eksenang ganito juice ko kapusobrigade
elijah riley vasquez montefalco – pambansang baby – love is war, i am your soldier – naka tatlo na, wala pa spg awtsu
enca na po! huling huwebes episode nalang
enge daw sila ng attention happy daw tayo kahit tahimik lang eh
enge po antok lord
engot
ep6. wala pang ep7
eto na naman.... away ang dadatnan pag uwe..
eto talaga yung creepy na part kapag lumilindol eh. mapapaisip ka kung eto na ba yung the big one at lalakas pa
e ung nliligaw ako .jusko. quezon ave lng dpt ngstop knna sm north. pro munoz nko bumaba,lumagpas ata ko
e ung nliligaw ako..jusko. quezon ave lng dpt ngstop knna sm north. pro munoz nko bumaba,lumagpas ata ko
everything happens for a reason...malay mo bukas paggising mo nasa harapan mo na sila..hehehe mclisse formegamag 
ewan. diko alam weonlywant allencecilio
ewan ko nga diyan kay niknik, di pinagsisigawan love story namin. kisses mskaogmaturnov
. faded mutual - close na close dati, anyare ngayon be - may iba nang bes - sige iwan nio coe - nang sseen nalang
fake ba to hehe
fam...patunayan natin sa kanila na hindi tayo matitinag no matter what happen !! kaya please keep tweeting
fan lang naman ako eh ano bang magagawa ko diba? pero gusto ko makita na masaya ka
fave ko talaga ung kanta ni sarah g with hale
favorite niyo i-bully. ako talaga binubully niyo sa totoo lang eh. hay. hahahaha. kisses palmoliv
feeling ko di na kasya uniform ko sakin
feeling ko nasa barko ako kanina sobrang uga ng bed ko
feeling minnesota
feel ko talaga may mali
feel lge nako usahay nga amigo rko kay tungod naay kailngan sa ako
finale na bukas
"first day of exams" nung monday pa kami
first time ko makaramdam ng lindol. solid ang scary keep safe everyone!
first time kong makaramdam ng lindol katakoy huy
ford namimiss na kita chat mo ko
for me "ikaw bahala" translates to "gawin mo na lahat ng gusto mo wala na akong pake sayo" and it hurts
friendship goals sina loisa at maris ️ saan ba ko makakahanap ng bestfriend na ganun????
friends ko, nilamon na ng everwing
friends ko poo. please wag nyo ko ijudge  jk luv u mga besh!
from michael_bagtas sayang hinde kita yung holding hands sa nd pi
gaano ba ka-ec ang ece? rugo ne pekashortcut depa sana
gabbi's in manila x pati din sila kuya timo!! if donny's not in vacation nandun din siguro siya -y
gab... mahal kita pero awat na kakasinghot ng buhok mo
gagamitin ko na talaga gorillapod ko sa pag vlog promise huhu ang shakey ng footages ko
gagawa ako ng gift pero di ko alam kung kailan ko maibibigay sayo happy anniversary mariestellers
gagawa ako ng thread kasi shet first time ha -- mukha akong taga kweba kaiyaq
gagawin namin ang lahat maibalik lang kislap ng yung mga mata at magaganda mong ngiti respect maymay entrata
gago
gago lahat ng standing ko wasak 
gago legit ba to payno
gagu
gague ka paren hmp
galing mo mag joke kuya bombahin ko yang mukha mo tutal puro tigyawat
galing nilang lalo na si meng na st ts nya. pero hustisya sa story ng dtb
galing ni .. sayang magwawakas na
"ganda breaking bad bwiset magbbenta nalang ako ng shabu!"knock knock, magkano po?
ganda ko ganda ko ganda ko  dyosa ako
ganda mo talaga inggit ako ... hindi kaya maganda writing ko  thank you flatter ako
ganda naman ni yassi nagshooting kanina haha goalssssss
ganda na sana ng bakasyon ko excited pa naman ako magswimming. nung pa-dive na ako nakita ko nakalagay ft, eh dalawa lang
ganda ng admin namin grabe
ganda ng gising ko ah puro ganap ng jhonico nasa tl ko makatulog na nga lang ulit hahaha
ganda ng loisa andalio ko
ganon ba kalamig??? di man mainit no? sorry na ha. love ka namin.
ganto sana tayo kaso mas mahal mo video games kesa sakin loool
ganun talaga. ha! i miss you * balik kana sa gc
ga sisi gid ko sa mga desisyon ko dati ah
gga ada pict jimin tapinya
gg na walang condom. hays
giatay unsaon pag pa daot uy kapoya ani suko na ac0uh
gigil moko ha
gigil na ako ng mor pag moropm23 walang confirmation
gimingaw ko ninyo og uban pa
ginawa ko ng lahat dyosaaa. pero wala pa rin
ginawa nating mundo! choss
ginkukulba naak lugod sakon ginkuha na strand huhu
girl patay na raw gf mo? boy oo girl pwede ako na lang pumalit sa kanya? boy depende kung papayag yung punerarya."
globe ilang beses na ako tumatawag sa inyo.. i hope this time you will do what you promised! fcr ako ni agent.. sana i-reconnect nya talaga internet service at sana ang babayaran lang is half of the original monthly bill since that was their promotion, reason why we grab it!
goblin ost nalang hahaha ang daming kanta bes.
good afternoon! sorry, silip, silip muna miho slaysasapstage
goodbye filipino bat naman dalawa pati ba naman to di makuntento sa isa
goodbye na guys lowbatt na si akoe. huhuhu andreab onggv
good news may twitter acc na ako.. bad news nakalimotan ko ung password ko
goodnews pinayagan ako badnews bukas daw punta sa bahay tito ko. bawal ako lumayas pag andyan siya
goodnight! walang namang makausap e
grabe ang ganda nya naman swerte ni yeol
grabe ang preparasyon ng mga admins ko last niyo na ba yan? ? bigay na bigay ah?
grabe ang super sad ni dokkaebi ngayon.
grabe beshy eh nag inuman pa nga kayo ni jimong eh hahahaha
grabe, 'di ako sanay. talagang magkakaibang ggs 'yung fc namin nina bridge at kaye.
grabe di jud mo kabalo ug sabot saako
grabehh.. ninaaaa!!!! huhuhu!!
grabe! i feel you nanay clara! pansinin nyo naman sya.
grabe kami yung taga linis kahit wla kaming kasalanan. nu ba nmn buhay to
grabe kawawa naman si ate
grabe kayo sa grim reaper namin halika rito, wookie mamahalin kita ng sobra sobra!
grabe mula kahapon hanggang nagun wla pa akong tulog nanginginig na bung katawan ko .. atsaka hndi pa ako kumakain ..
grabe nakakapangilabot na ang mga nangyayari
grabe naman ang bagal ng net tanner tyler formegaman
grabe naman parang me before you yung love story nilaaaa.
grabe! nanonood ako ng bagong kdrama, kaso di ko maintidihan ksi walang subtitle! i-tag mo na yung goblin ng buh
grabe napaiyak ako
grabe po ano po nangyayare sa mundo
grabe po yung mayward, lantaran kung mag harot. akala mo walang nakakita. mag respeto naman kayo sa mga single. may
grabe sino to?! hahahaha ang payat ko mygad
grabe siya hahaha
grabe sya oh. hurt ako
grabe yung lindol keep safe sa lahat
grabe yung pinagdaanan nila jane at angel.
grabi ang sad ng ending huhuhuhuhuhu
graeeee help mo kami please andreab onggv
gravity mga nangyayari ngayon. makatakut
gumagawa sila ng twitter account ng characters ko sa special section wala pang op for alexander, maxwell, andrei and bry
gumamit ako ng esk*nol (hindi sponsored pa beep hahahaha!), ayun kuminis yung bulak. kisses palmolivetvcsoon
gunggung
gurame nuguya
gurl bye
gus2 ko bulgogi, samgyup, kimbap, bibimbap where's money
gusto atang pumasok sa buong pagkatao ni meng si alden hahahahahaha buset
gusto jd ko mag sleepover
gusto kita kaso iba gusto mo
gusto ko bigla ng mais
gusto ko full version
gusto ko kasi ako lang
gusto ko kumain ng madami ngayon
gusto ko lang naman yung buhok ni deok hwa!
gusto ko magbanana boat
gusto ko maging masipag kaso tinatamad ako
gusto ko magpataba pero tiyan lang yung tumataba
gusto ko mag yetito
gusto ko makita svt
gusto ko manood ng pa-live kaso mahina internet ko.. kisses mskaogmaturnover
gusto ko matuto mag swimming
gusto ko mcdo fries
gusto ko milktea
gusto ko na maging masaya
gusto ko na mag ka allowance, gusto ko na makabawi sa mga kaibigan ko huhu
gusto ko na matulog
gusto ko na matuto mag volleyball at basketball
gusto ko nang makita si blythe andreab onggv
gusto ko nang mameet si harry
gusto ko na ng workkkkkk
gusto ko na umuwi cavite
gusto ko ng chocobutter nut joshliamovie firstshootingday
gusto ko ng fries tsaka sundae
gusto ko ng hugs rn
gusto kong mag bakasyon sa davao
gusto kong magselos. pero hindi pwede.
gusto kong sabihn sa kanya na mahal ko syaaaaa
gusto kong something chocolate pero di yung chocolate mismo. bat ganto ako
gusto ko pang mag tweet kasi palowbat na ako jusko lord kisses beautifulthingsahead
gusto ko siya itaaaag
gusto ko talaga ng ice cream
gusto ko talagang umattend kaso di ko alam tumawid kaya di ako papayagan waaa &lt;//3
gusto ko ulit matulog
gusto ko uminom. di tubig di softdrinks. putha wala ko sa mood.
gusto ko umiyak ng umiyak
gusto mo ba ng sapatos kawawa ka naman pati sapatos di mo afford?
gusto na nako matulog
gusto na talaga kita itag
gusto niyo pa umuulan, eh ang bagal kaya ng net
gutom na akoooo
gutom nako kaso kailangan ng mag diet kissmarc forlondonbarriofiesta
gutom na naman ako
﻿gutom nko
gutom nko
guy1 life is unfair guy2 kya hua bhai? g1 accident, lost one leg g2 oh,koi baat nahi, mujhe laga tera twitter ac
guys lumindol b?? kasi ung sofa n hinihigaan ko gumalaw pag tgilid ko gumagalaw p din para b kong nahilo!
guys matagal tagal na rin since nag up ako pero karon lang ko nasakitan og ayo sa mga hate speech against us.
guys paano kumalma
guys pa naman rts daw para sa isang choco mallow pie h e l p
guys sorry mabagal net namin dito
gwapo din ng hari ..bigla ko naalala si lee yeong
haaaaays. oo nga eh. alam mo yun? yung di ka man lang nila naalala uwi kana nga dito cloie tayo nalang magsilpi.
haaaay buhay nga naman
habol mga bebelavs
had so much fun with mah gurls awhile ago ( kahit pinagod nila ako )
hahaha ang saklap lang na hindi ko pa natitikman
hahaha chale puro pretexto pendejo
hahaha daebak
hahahaha baka mamaya mag halaman kana ng wala sa oras ha hahaha
hahahaha grabe kayo sa akin inigo atnepacificmall
hahahahaha
hahahahaha, epekto ng lindol? masama na yan
hahahahahaha ang lakas nila mantrip e
hahahahahaha dapat tinanong mo, "nagawa mo na ba assignment mo?"
hahahahahahahaha beshy na ka
hahahahahahahahahaha i miss you bebe boi your noona is crying
hahahahahahahahah yeah
hahahahaha loishua kaseeeee
hahahahaha, sana hello na lang, natuldok ka tuloy
hahahahaha true
hahahaha haup eyes nyo fam
hahahahahhahahahaa joke lang po hahahahahahahahha ano po masasabi niyo na magdidisband na sistar?
hahahaha ohmygosh i feel you
hahahaha pra kasi yun sa tagay
hahahaha pra ma issue para may mapag usapan para may masisi lynch ko kayo eh
“ “ hahahaha u mad or nah” hahahahaha u dead or nah.” so mean
ha ha ha ha wohi ghaseetay huway jokes
hahahahha
hahahahhaha ba't kala mo uurungan kita? wawa naman you hindi ako takot sayo pero nays naman ang fine mo tignan s
hahahahhahahahhahahhahahahahhahahahahagagaga fak ketawa
hahaha tabhi chup ho
hahah hahahah hahahahahah
haha ok
haha yey!nadale ko sana may gamot na sa ganon para walang masaktan
hahhaahaaa thik achee! lallaaallaaallaaallaaaallaaallllllaaaalalaalaalaala
hahhahahahahhahahahaha mga balimbing amp
haii kak sapa aku dong please
hala
halaaaaa, pero i understand hara naman kaso si donnyyyy
halaaaa ayan na si benjie
halaaaa miss ko na din kayo
halaaaa omg si ate faye sasama? allencecilio atcalauagquezon
halaaaa whyyy cutie naman baby boy mo ihh cutie na mabait pa
halaaa bakit? nagpaparinig na. bili na sya bago cp
hala aalis pa si sinag
hala alam na ni imaw ang naganap.
hala ang cute
hala ang kyut hahahahah
hala but why???? ang saaaaadddd!!!!!!
hala can someone elain kung anong nangyayari po?
hala cutie c imagine jongin loving dinuguan tho
hala huhuhu ang saya mo mahal kita
hala it suits you ganda gnda putangina
hala lumindol, stay safe y'all
hala nakikita mo pa rin siya?
hala nalaglag na maris onasapwansaggv
hala oo nga no
hala pano na po ang mollybats ship namin ni twin
hala parang wala masyadong sense vacation ko bat ganon
hala saklap beh
hala sorry mali hahaha wla palng space relasyon kulng pala ang my space hehehe kisses mskaogmatur
hala sya!ingat * dawnchang onthebetterhalf
halata nga ate ri. pagaling ka po
hala uy di me famous 
hala wala akong vid huhuhuhu. nakita ko lang sa asap kanina nung sa ending naaaa mayward fortfcjapan
hala yung admin mo o di alam yung "lung ako na lang sana"
halika dito 'di natin sila bati
halohalo n stfood hanap mo? me hindi?
hanggang dun nalang
hanggang imagination na nga lang eh okay lang yan
hanggang kailan aasa? hanggang kailan magdurusa? mayward bookintheworks
hanggang may pag asa hahaha mayward bookintheworks
hanggang ngayon umaasa pa rin ako sa pinost ni direk finalewith kylieamihan 
hanggang photoshop lang ba talaga bes?
happy birthday miss na kitaaaa kahit di na tayo classmates gala someday pls, god bless at make kwento to
happy birthday putangina mong filo hindi mo sinabi sa akin joke ok labyu mutual
happy mothers day to our mother marbles na gigising nalang kami para kumain ng bfast, lunch at dinner i love
hawd jud unta ko mudrawing, sundugon ko ni
hayaan mo ko mapag-isa!
hayaan mo na sila ate inggit lang yung mga yun. god bless them
hay, hara.. mamimiss ka namin.
hay, hara.. mamimiss ka namin. baliw punta kayo ha. ?
hay kalungkot mkatulog na nga good night . i love you still.
hay nako zia. wag kase baba sa bundok
hay oras na para magsalita na amanda hindi siya pwede ganyan lang.
hay sana may enough time ako para sa lahat ng tao sa buhay ko
hays bakit di pa din nagttrend bakit ganun somedaycover by htwilbert
hays cebu pls
hays dami palang gumamit ng emoji rylesters thmonths
hays dapat nandyan ko kahapon eh
hays di na sya jeje songer na siya, iyaq na cii aq pero tenkyu, wag ka na sisinghot katol. labyu
hays miss ko na talaga sya
hays, nakakaiyak di na nman ako mkk attend
hays naman tama na kulog gusto ko manuod ng tagalog version!
hayst. ayoko mang spoil.
hbd boi .|. ako ba unang bumati? mahal ka namin tangina mo
heart, kaya mo yan. wag kang bibitaw.
hehe
hehehehe aku lupa acc bae
hehehehehe
hehe ito naaa ps sorry sa sulat nagmamadali aq
hello admin! baka po may alam kayo kung saan pwede umorder ng esquire mag from korea? waaah
hello tracy bakit wala kang dp?
"hey.." peter jackstone ikaw ba yan
hhahah dinelete ko na wala twitter fam tree lang yon
hhhhmmmm oo naman!!!
hi alam mo ba na ng qt mo and gusto kita makaclose dm me anytime god bless and good luck sa lyf
hi, alam nyo sobrang nakakamiss na kayo
hi ate!! thank you po? sana nga po magkita na tayo love you too?
hi crush, paramdam ka naman oh
hi fia  happy birthday mwua mwua miss u balik ka na wala na taung tugs tugs tugs
hi globe your free facebook is your best selling point to the public that's why maraming subscribers ay globe don't wait na magsilipatan kame sa ibang telcos inalis nyo na free fb tas sobra pa makabawas ng data ang bilis sobra.
hi god, bigyan niyo naman po ako ng crush gusto ko din po kiligin hehe
﻿hi guys ang baho ng hininga ng katabi ko ngayon
hi guys ang baho ng hininga ng katabi ko ngayon
hihihi sorna labyu cine!
hilal leon hileon
hilanat na pd ta !! cge nalang !!
hi may! missyou
hinawi ni jea yung buhok ni moe yaw q na teamelnella onasap
hinde nya kase nasulat sad ud ud
hindi ako makamove on ansaket at ansaya ng ending nung k2
hindi ako makapagtweet ng sunod sunod kasi may headache ako e kaya retweet nalang ako nagretweet muna hihi teamelnella
hindi ako manonood ig live acads muna para sa kinabukasan
hindi ako nakapag kahapon. sorry. nalasing ako.
hindi ako na orient
hindi ako sang-ayon sa ginawa ni digong na nagpalaya ng mga rebeldeng komunista sa bilibid. dinagdagan lang niya ang mga taong kaaway ng gobyerno dahil itong mga taong lumaya sa bilangguan ay babalik sa bundok.
hindi biro ang drafting mga bes. mahirap pero nakaka-miss sobra, lalo na si sir romero
hindi ito ang gusto ko
hindi ito mabuti
hindi kami bibitaw sa love story ni ethan at billie, hanggang sa huli! vanbie seco
hindi kaya poor yun bebe namin nakarenta nga sya ng bahay for years eh.
hindi ko alam kasi lahat napamahal na
hindi ko gusto
hindi ko gusto ang serbesyo niyo
hindi ko gusto dito
hindi ko gustong manatili dito
hindi ko kinakaya si kuts tai
hindi ko kinaya
hindi ko maintindihan kung bakit pinagpipilitan ni president digong na makipagkasundo sa mga rebel­deng komunista. sinabi ko na noon pa na walang kahihinatnan ang peace talks na ‘yan dahil traidor ang cpp-npa. kung talagang gusto ng mga komunista ng peace talks, dapat nakikiisa sila sa gobyerno. hindi ‘yung kasagsagan ng usapang pangkapayapaan, ‘yung kanilang mga galamay pumapatay ng mga tropa ng gobyerno, nagsusunog ng mga bus at ang pina­kabago nangidnap ng minero sa agusan del sur.
hindi ko makukuha yung ticket bukas, so hindi na rin ako makakapunta rylesters thmonths
hindi ko naiintindihan
hindi ko na nais pang bumalik sa kasamaan, kaya natatakot akong baka makagawa ako ng mali - pirena
hindi ko napansin.. unti unti na pala syang lumalayo t.t mayward isangpamilyatayo
hindi ko sya makita
hindi magugustuhan ni lira yan ybrahim
hindi man lang ako chinat nung nag online
hindi manlang ako makapag tweetpic at send sa dm ng pictures pahinging wifi mag a-update lang akooo! t.t mayward
hindi mapakale dahil mainet! buset
hindi mo yan kaya
hindi na ako ang dahilan ng kasiyahan nya ngayon
hindi na ako mag wword nor powerpoint
hindi nag i love you back si sayo? grabe talaga siya, totoy. hayaan mo na. mayward fortfcjapan
hindi nakakasalita or nakakadefend sa sarili niya! it is a toy dog pa
"hindi naman kase kailangan lahat ng advice papakinggan mo" ya tama, wag mo muna isipin yung sasabihin ng iba, sari
hindi naman kayo inaano, ano kayo ng ano. tangina pag kayo nakabuo dyan. gigil niyo ako ha
hindi naman malaki diba
hindi naman nagbago isip ko ah? gawin mo nang apat please ️
hindi na masaya
hindi na natapos tong away na to, gawa kasi kayo ng gawa ng issue niyo hindi naman namin inaano daddy niyo
hindi na nga maramdaman ang 5mbps panay pang sira! pag bayaran na ng bill ang bilis nyo! lalo nat pag di nakabayad! sinawaan na kami kakatawag sa customer service
hindi nga puro ako pagfafangirl, sorry po lord hashtagsjournal booklaunch
hindi niya ako love
hindi niyo ko niyaya sad
hindi niyo pa rin ba maintindihan yung problema ninyo? sa mga negative comments na lagi ninyong binabasa manhid pa din? 3mbps net, di man lang umabot kahit 1mbps. 300kbps stable connection? kesyo ang dahilan daw e may upgrade sa lugar namin? kasalanan namin yon? di pa mabigay ang specific date kung kelan matatapos. almost 3 months na report namin wala pa ding solution. kapag magpapaputol ka naman may bayad. wala kang lusot sa walang awang pldt home. congrats sa walang tigil na paghahatid niyo sa amin ng sandamukal na stress.
hindi pala ako qualified sa mga first timers diyan, go na! mayward bookintheworks
hindi pa nga eh nasa library ko na siya. tinatapos ko pa kasi yung hell university ni lol sorry ang bag
hindi porket mauuna break time niyo, uubusan niyo na kami ng sisig wag ganun ha plz ty
hindi sapat pisonet kissmarc forasapcanada
hindi sya napaste happyturksday withinigo
hirap bumawi ng tulog
hirap kaya nung ganun. yung hindi mo mashare sa iba na fan ka niya kasi sasabihin mo pa lang sure ka ng huhusgahan na nila
hirap kumain pag may singaw
hirap ng walang pera
hirap pala talaga kapag single mom love kasi sya lahat as in gumagawa ng gawaing bahay trabaho laba and oth
hi reveluv. char. hahaha kapag may time. mehez busy-busyhan muna ko. hahahaha
hi sorry talaga sa tweet deleted na ba siya? kisses mskaogmaturnover
hm. di na ko ganun ka always ol okey lng di naman ako ganun kaactive ey
hmmmmm putek ano ba nangyayare sakin happyseventhsary kissward
hndi ko nga alam e kissmarc forlondonbarriofiesta
homework siap pun sadlife hahahahahah
hot naman talaga ako ah?
hours ago. puyat sila for sure
how i wish may sarili rin akong kim shin
how i wish meron din sa uk! palmolive shampoo ko dati yung kulay pink kaso wala naman
hoy ang cute nila
hoy ang ganda ni kath joshlia on asapsilversunday
hoy grabe di ko naman sinabing badgirl ka hahahahaha.
hoy ibon,labas ka na oi
hoy kuya happy birthday! miss na kita
hoy miss na kita iloveyou
hoy miss na kita leche ka
hoy miss na kita. tangina mo.
hoy sobra kana ha. tama na. sobrang galing mo
hoy wag ka ganyan
hoy zav, nagiging gago ka pero maka zaviana pa rin ako ha! ayosin mo yan, nyo yan
hq thank you pyongsky!! ha imo gi ee akong memes
huckleberry hound (ya no lo pasan ni en )
hug ko kayo ingat babies
hug n beak ah kapusobrigade
huh? grabe nga. hala kelan ka daw magpapahinga? haha mclisse kiligonasaplss
huhuhhuu ung feels natin huhuhuhuhuhu
huhuhu
huhuhu ang hirap magmoveon
huhuhu daghanang tun an oy  want cheesecake?  im tired  bingsu?  after am lang jud ugma....  burrito!!!!
huhuhu d aq makapasok sa mansion ! dm limit is real ..palaboy muna ko .. mayward fortfcjapan
huhuhuhu
huhuhuhu bigti na queh
huhuhuhu dami kong tawa mga twenty kisses mskaogmaturnover
huhuhu i feel you. sana makanuod tayo mclisse soononmyx
huhuhu im laying down tapos ang lakas nung lindol. lord what's happening po?
huhuhu kapusobrigade
huhuhu memories
huhuhu. rip, doc!
huhuhu salamat
huhu iyakk nako
huhu lahat nalang binibreak ehh
huhu.. '( nakakaiyak na nga po eh.. dapat nanunuod aq ng asap ngayun eh.. mclisse kiligonasaplss
huhu paano ba ang magmahal?palagi bang nasasaktan?
humain tow kabi esy nahi kaha
humuhugot hahahha
huwag ka nang babalik dito
huwag maglagay ng popcorn sa army bomb niyo
huwag mo akong pakialamanan!
huy ang sad neto
huy guys alam nyo ba nakita ko sya sa may waiting shed kanina, yung sinasakyan ko sanang jeep yung sasakyan nya kaso shet pu
huy gwaps
huy ibon ang sakit na joshlia on asapsilversunday
huy kami din ricci. lab ka naman namin eh
huy miss na kita murahin pakyu ka
huy si daddy gainom subung hahahaahhahahahahahahahahhaahhahahahaha goodbye daughters
huy unblock mo na ko
huy unsaon pag reject na dili makasakit sa damdamin sa tao hahahahahaha
i agree boring na ng twitter ngayon eh
iboto nyo naman si sehun gsjsvshs
i can't wait to see the beach yes to more beach trip pls sige na nag mamakaawa na ako
ice cream lang katapat niyan
i dropped my phone earlier. mahal pa ako ni god kasi it didnt fall sa kanal. but... it blacks out every time mag open
i dunno bibi, busy na si ate eh.
ieevict na nga ba talaga ni kuya andrei si sheena?
i feel you ate!! sana nga pinindot ko na yung boy in luv music video nung nasa recommendations ko para matagal na
i feel you episode nako ngayon.. mamaya last part na mayward
if near ka sa hospital and imo problem is transpo kwaon tika, pls donate lang pakaonon tka mcdo after!!!! para d ka maku
if pupunta ako ng concert ng the vamps kasama ko nanay ko puta ayoko gusto ako lang magisa pero natatakot ako
ihinto mo na yan
iisipin ko nalang ang mga post nyo
iiyak ko nalang. so much pain.
iiyak na ako aviana ha
iiyak na ako niyan each step
i just want to remind na readers lang tayo.we're not kib para ibunyag yung identity niya. nakaka walang respeto yun
ikaw din we never know yung panahon
ikaw huhu lagi ka andyan para damayan ako nag v-vc tayo kahit di nakikita mga muka naten kase tinatakpan na
ikaw pa mahal
ikaw rin ate? get well soonest!!! and ikaw rin mag-rest ka, wag kang ano hahaha. kisses mskaogmaturnov
ilabas nyo na sections jsq kahit d pa ako nakakabili books hahah
ilalabas naten ang walang heyang zee hahahhahaha pede ba dont me look at ur puta??¿¿??
ilang araw na lang concert mo na naman at team bahay na naman ako huhuhu oneyrfourmnths withsuenie
ilang baldeng luha na kaya naiyak ni since probinsyano? mclisse soononmyx
ilang beses nko tumatawag or ng msg s custumer servce ng pldat home wla manlang gngawa para sa customer... napakahna ng homebro signal wifi ko bigyan nyo naman aktion sayang binabyad namen sa inyo... wlang kwenta pldt nyo
ilang beses po tayo magbbreakdown this week?
ilang tweet at retweet para mapansin muna ako?
ilan naba votes natin? not updated potato here
i love this!!! kalu tkdok list tk tahu laa nk kato gapo 
i love you guys so much ️️i dont know how i'd go on a day at absc
iloveyou iloveyo ilovey ilove ilov ilo il i iki tenan kowe wes ra sayang aku?
" i love you na akoooo pansinin moko don
ily sabrina iingatan ka!!!
imagination - malawak ang imahinasyon kay bias hanggang imagination nalang
i miss magcon
i miss pak ahok
i miss you, dyosa. pakita ka naman.
i miss you lupita putita — imyt love
immune nako sa lokohan te. sanay akong niloloko c'
im still suffering from pcd ilang araw na akong di nakikinig sa songs nila kasi ma-eemo lang si acouh
im trying to study kaso wala jud ko gana
imy aasir
inaaang ako din po oh! meron din po akong ginawa notice me pls pooo
inaabangan ko nalang na magka scandal ka
inaabangan ko oras promo on dtby like u give
inaano ko po kayo? nananahimik na po ako
inaaway po nila ako
inang alam ko po busy kayo ngayon dahil d-day na pero please po notice this
inayawan ko ba tinatanong ko lang naman
i need work. please yung tumatanggap ng undergrad. kasi ang class ko weekends nalang. yung walang calls sana please
infairness ok na ako pag aadik lang talaga kay regine solusyon charot h
ing'ani jd sahay ako crush
ingat everyone huhu
ingat kayo
iniibig kita
iniisip ko na kung kakayanin ng katawan ko yung ojt + classes ng st term. hahahahahaha mamatay ako maaga
inip ka na ba?
inita btaaw
iniwan na tayo may pamilya na sila eh
inlove crush q
inuwian ko pa yung earphones ko para mkanuod while on duty, pero anyare sa pa live kisses mskaogmaturnover
invisibility. hindi yata ako part non. hindi na yata. o ayaw nila? o ayaw ko?
ipaglaban mo naman kami oh, kahit isang beses lang
ipa salida na ang everything everything ugma
ipatrend na natin to huhu
ipon is real kakayanin to mga bes
ipsa nalang ulit pls
i really gotta start running again... wala akong stamina sa gym, pagod na pagod na ako
i really want to ship jane oineza. eto yung batang hnd dapat sinasayang yung gusto mong makita on screen lagi.
i really want to shout, 'tangina tumigil na kayo' pero hindi niyo ko maririnig
isama niyo kasi si ahia hahahahahahahahah
isang buwan nalang may pasok na ule $tr3$$ v3rl04d
isang linggo na c jepoy sa kamay ng mga ardiente ang bagal! d pa rin sya mailigtas! '(
isipin mo muna ng maigi, baka naguguluhan ka lang
itna pani peelia
its time to hajima hahahahaha
i've got much to do much to do with you. kinikilig talaga ako sa kanta kahit sa kanta salamat talaga
i vote for bts () for top social artist at /hay sana manalo ako dun huhu
iwanan mo ako mag-isa!
i want mmi to release the ticket prices na huhu para i know kung bibili bako ng albums
i want you to be my mrs. garcia. pero ang tagal pa. bakit ganun? hirap na hirap akong mapa-oo ka
...i was so distracted kasi hindi pa ako tapos kumanta, i was over thinking. my mom's right, sarili ko ang kalaban ko.
iyak na aq wala aq eh
iyak na naman c ako
jace, ang bakla nila ndi marunong magtiis si mingyu
jananay ingat ka po  (((((
jemski happy birthday asan na ang foods? na-late ba? dejk us2 q lang nalaman na mahal na mahal kita yie hahahah oy year n
jen wali magazine shoot ki na? kush ko delete nai krni chahiyen
jgh e, kahit wala kayong paki • nlex on asapsilversunday
jia naman eh h anuna lyf
jimin - lagi mong inaasar (pero siya first crush mo) - nandyan pag kailangan mo - sobrang sweet gago iya
joke, hahahahahahahaha.
joke ko yun. di mo na gets
! joke uy mayward
jsq reina bias wrecker na si vince
julieeee!!! umeedad na tayo labyu! shake na with the bangs!
jungkook - lahat ng club sinalihan tang ina ayaw paawat - shy type to - gusto mong alagaan pero minsan bast
jusko
jusko five percent nalang ako kisses beautifulthingsahead
jusko gael hindi ko na alam
juskong mga rk saan nila pinupulot pera nila
jusko po sana wag ng maulit nkakatakot twbawith kissmarc
jusmeyo natrap si anya huhu mvrleanne asanya
just this afternoon, i cheated i could not resist the temptation. ang tambok-tambok. nakakatakam. mainit-init. malagkit.
ka bad sad nimo bes oy! ni spport gali ko imo sad ko pahilomon
kabilis sa time pause muna pls
kabirthday ko feeling ko tuloy ako yung baby
kadalasan talaga ng effort sa umpisa lang!
kagigising ko lang. mayward fortfcjapan
kagutom
kahit di pinakita ang pagkanta ni maris napasakit mo naman ang tyan namin sa kakatawa haha
kahit konti lang oh
kaibigang kasama mo sa hirap at hirap ~
kailan ba ilalabas yang classlist na yan
kailangang maging positibo sa lahat 
kailangan ko nang i-off yung 30pm alarm ko for dtby, bakit ang sheket.
kailangan ko pa bang maging si bella para mapansin mo ko ?
kailangan natin ng unity, gaya nang mayroon tayo nung nasa loob pa ng pbb si . kisses firstcameraroll
kailangan pa yata daw ng credit card eh
kailangan tlaga may pupunta na ens sa mga events nla to take pictures or videos hwag na umasa sa mangemnt! sariling
kailan kaya muling makakatawang, hindi ko pinipilit. walang lungkot na sumisilip
kailan na ba uhu, intrams namin this week next week okie langs?
kainin mo tae ko
kainis walang forever
kaiyak sched hahahahahahaha
kak ambyar.  " (
kakamiss kasi kayo ei pero alam ko masama pakiramdam mo so res
kakamiss magsulat ng ganun. while re-reading it, naaalala ko yung passion i felt that time. buhay pa kaya yung passio
kala ko anjan si nadz ngayon
kala ko dati malas ako.. kala ko pinagtripan ako ng mundo tapos napatingin ako sau tpos napangiti.. bkt? kc kahit gano ako kamalas.. bawing bawi naman dhl sau!
kala ko encantadia season na yang tine-taping nio
kala ko kusang umuuga sofa ko
kala ko magdebut na siya with seventeen tapos nagulat ako nagdebut na pala siya as punch.
kala ko showtime na,may ilai pa pala.kala ko lang pala
kalami eat jollibee
kalami nalang gyud mag shopping
kala mo happy go lucky tong fandom kasi parang easy lang pero di pala
kalituhan sa pagpapatupad ng batas sa 'distracted' driving
"kamahalan? kamahalan? wang mu?" -jimong ang galing ng voice actor
kamingaw saakong phone
kamukha mo naman kasi talaga pongs hahahahahaha ily beh
kamusta na ang mayward? san na sila ngayon? mayward fortfcjapan
kana bitawng tipok tipok lage daw mo nya ang nanunga lima ra sad
kanang miga na muingon mingaw daw nimo nya human di naka replyan ano ba talaga awtsu
kang hahahahahahahahaha bigay mo na dali
kanina ko pa gusto magkain
kanina ko pa toh hinihintay ihh hahahahha jk. thank youuuuuuuu ️ i love you too!! dm mo lang c acoe im always fre
kanus a paman mi mangadtog dagat oi
kapag mahal mo, iikotin mo buong pilipinas, buong mundo pa man para sakanya, sapagkat mahal mo siya at di mo makaka
kapag naiisip ko pa si gavin, naninikip pa din dibdib ko
kapagod umintindi. pero dahil love mo iintindihin mo pa din haaays
kapag pumatol "maldita/masama ugali" kapag di pumatol "pa victim?" . anona ? hahahahah kaawa talaga mga to
kapatid ko memories na di ko mabilang al yamama
kasabay ng pagkalagas ng bulaklak ay ang pag alis nya
kasalanan ng langgam kung bat di mo nailagay tagline hahahahahahaa allencecilio atcalauagquezon
kase ganto nagtatampo talaga ako kay d alam kong mali ginawa ko kaso ewan ang sakit pa rin eh. dont get me wrong maha
kasi hinayaan mo! mayward isangpamilyatayo
kasi naman nakakasenti panoorin si sarah g
kasi ung ibang mga nagpopost sa ig di na naglalagay kung saan galing ung pics mayward bookintheworks
kasi yung red sa buhok nya ang napansin ko. hahhshahhahahahah ang gwapoo ©
kaso bakla eh!
katakot ingat monna baby~
katamad
katangahan
kath alam kong palaban ka omg wala
katulad ka rin pala nya weonlywant allencecilio
kausapin niyo koooo
kawaii
kawawa naman sina alwina at almiro
kawawa naman si sinag at benjie paano na? ano sulusyon?
kawawa naman si so kapusobrigade
kawawang anya
kawawang bagets sana ako nalang
kawawa si kihyun kay aly kasi submissive lang si kihyun for her
kaya ang hirap bitawan. masakit, pero hindi pa sang-ayun ang panahon para sa kanila.
kaya ayoko mag watson eh.hahaha.goodbye money !! kisses palmolivetvcsoon
kaya itong peace talk na ito ay pagsasayang lang ng oras at panahon.
kaya ko pang hawakan ang salitang " kaya ko pa " pero langya pakonti-konti nakong sumusuko
kaya nga eh bakit wala huhu
kaya nga e saddd
kaya nga ikaw na lang habol ko, hindi na 'yung nuggets.
kaya nga..kawawa naman si shi min ah
kaya pala ako iniwan at pinagpalit, sorry bes, may nanalo na tayo nalang bes? looking for david licauco, daniel
kaya po lumalaki na ang ulo ni kuya ced
kaya sana wag pilitin ng iba. panigurado after mmk next week mas grabe pa yung pressure sa kanya
kaya siguro tayo iniiwan kasi puro tayo jonaxxboys - zari
kaylan mo kaya ako papansinin?
kayo lang. kayo lang talaga kissmarc moviesoon
kayo nakang ate ruthie  )
kb_enca(jenny) ipagtanggol mo sya mira. para kay lira at deshna. kapuso brigade
keep safe mga bessy. ang lakas nung lindol takot ako. umuga yung higaan ko
keep tweeting fam...until mareach natin yung top at makarating sa kinauukulan
kelan kaya mawawalaan ng problema???
kelan kaya natin maabot and panahon na kahit paano ay maging satisfied na tayo sa ating infrastructure status at lahat ay hindi pawang pangarap na lang.
kelan mo kaya sasabihin kung ano pabango mo?
kelan tayo uli mag kikita
kilig
kilig ka na nyan kilig na din aq 
kinakabahan nako mag saturday please po sana di lumala ung magiging resulta
kinakain nanaman ako ng pagooverthink at negative thoughts huhu
kinalimutan na nya ko e
kingina layp bakit ganyan ka
kingina mo po hahahha pinoprovoke mo ko kisses mskaogmaturnover
kinikilig ako puqui
kissables na tayo. pero in reality hindi talaga ako kissable. ahuhuhu kisses palmolivetvcsoon
kisses pansinin mo na po ako yung fmv talaga pinupush ko dito kahit wag mo.na ako pansinin
kisses pansinin mo na po ako yung fmv talaga pinupush ko dito kahit wag mo.na ako pansinin 
kiss me with tongue ang loner ko naman
kit kaki dede
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkklklkkllllkkkkkkkkkkkkkkkk luketh &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
klase na pls boring kay balay
knina bae. sobrang bitin pa.
konting konti na lang! weeks na lang! feeling ko iiyak ako pagnagbakasyon na. i feel so drained! promote pa more. huhu
korea, you eliminated woo jinyoung please at least save kim sanggyun
kudos franzters for the team work kaya mahal ku kayu d nyu pinapabayaan c gabe! pra sayu ready kmi lagi ️
kuha ng cctv sa pagpatay ng 13 anyos, sinusuri
kumadyot lang po ako. sorry!
kumanta daw si maris sa ggv, pero hindi pinakita huhuhu
kumire
kumo konte yung nag ttweet sue proud kami sayo
kung ano yung dinali ng finalys, hinirap naman ng finpoly
kung di pa nagpo-post ang team live/iba't-ibang en and janella fansclubs, hindi mararamdaman ang participation ni j
kung ganito lang ang tokhang eh bat hinde
kung gratitude lang tani dyapon section ko this sy di gid ko magsaylo mo
kung kelang malapit na magtapos yung bakasyon tsaka ko lang na realize na andami ko palang papanoorin
kung kelan sweet na si eun at seonduk saka naman ito nangyari. kapusobrigade
kung kidnap for ransom yan matagal na sana nghingi ng pera. feeling ko hindi talaga kawawa naman sila
kung mabubuhay si mira at isasakripisyo ang buhay ni lira, hindi matutuwa si mira, ganun din pag si lira ang binuhay
kung mahal moko.yaan moko maging masaya
kung private event, wala akong magagawa jan bes
kung sold out yung album na ibibigay ko sa mananalo, orul82! or skool luv affair nalang ang ibibigay ko. hope na okay ln
kunsabagay itong mga ito ay dinatnan na ni “bato” sa kanilang mga gawain. nagkamali nga lang dahil nabisto ang kanilang maling gawain ng si “bato” na ang nakaupong pnp chief. itong mga pulis na ito ang dapat masampolan ng bitay dahil sila yung nagbibigay ng masamang imahe sa ating bansa.
kunware masaya kasi tumatawa... yun pala nasasaktan... mayward bookintheworks
kunwari nga lang yan.
kurang atuda.
kusa syang humiwalay mayward isangpamilyatayo
kuthwa you guys even do it kwii bhedi zabazali at these house parties
kuya, ako na maglalabas ng emotions mo, ako na iiyak para sayo
kuya and kuya ok lang ba kayo? basta we are always here to protect you from your bashers!
kuya bakit hindi ka pumapansin,
kuya din nga ako e
kuya undergrad peeking at our holding room "hala nag-aaral lang sila." sorry po exams pa namin.
kuy lah
kyu ya te extraño
labas nyo na po yung nlex lowbat na phone ko hahaha • nlex on asapsilversunday
labo na talaga nang eyes ko need na magsalamin huu
labyou hehez
labyu po  anu ba mas lab kita
labyuuuu miss na kita sorry makulit ako today super miss na talaga kita eh!!
lagi nalang ako may pektus sainyo. lalayas na ako.
lagi nalang kaming hopia pagdating sayo isang teamricci101 naman diyan ohh!!
laging nagfforce stop twitter ko kisses thegirlnextdoor
lagi niyo nalang di pinag bibigyan si doc gia
lagi 'tong palabas sa gma.
lagot, fairy sylvia ..pa'no na si annika
lahat na binigay ko pati juice na iniinom ko di ayaw pa din. juskoo nag aalala ako sa pusaaa ko
lahat nalang ba iniiwanan ako!
lahat ng babae may gusto na kay brader
lahat ng students
lah y nga taw bwang
lakas huhu
lakas maka-naglilihi ah 
lakas ng lindol
lakas po ng lindol! ramdam ko po! lord pls po sana walang aftershocks
laki na ng tiyan ko
lalo akong nahuhulog yaw qouh na
lambe turah masa ilang
lami kaayo mulakaw pero wla ko kabalo asa ko muadto ug wla koy kauban
lami kau mag ramen sa chingkee
langya napatae na lang akot lahat ndi pa din maview picture. galingan nyo pa pldt!
langya talaga
lapit na klase
lapit na pasukan
lapit na pasukan di pa q ready
lapit ng pasukan maris onasapwansaggv
lasanha de miojo hahahahahahahah hahaha haaaa aah
lasing ka ate mamshie
laslas na mga beeeesh!!! hahaha dyosang sandawa
last day na ng baon tom.
last week na ng enca dipa ako ready
late na aq sa tp.. wanda formclisse
later na ako makikisali sa tp, need to do some school works kasi
laughtrip yung comments vodka nalang daw bea
layo pala. pag nagbus ka pa manila saan baba mo?
 *le takes picture for remembrance* me hala ang pangit ko lianne hala oo nga ang pangit nga buti pa ko ma
level up talaga holy parang last year cr lang nagimprove ngayon buong building na yung laging paghingi kaya ng pera
libre niyo ko manood baywatch pls masyadong eedt abs ni zac dun eh
life me khud ko harty harty jeetna bhool gaya hoo
like araw araw ko 'tong nakikita sa school hahhaha lol. liit niya kase
lilipaly? emang main bagus?
lindol na pala yon. lord gabayan nyo po kami.
lintik lang ang walang ganti. huhu
lipstick lang yan ang gandaaaa
lnb i know what's up lalo na sa mga away ng fandoms, dragging bts ganon pero i never speak up. 'di ko kaya, iiyak nalang
load ko tapos hindi makita ang picture, ayan tuloy nag titiis ako sa free data dahil sa inyo. dahil baka kapag nag paload ulit ako gamito na naman mangyayari hindi panga na expire gotscombodd70 ko e nag load na agad ako ng superfb50 tapos wala naman parin palang picture na makikita umayos kayo. sakit nyo sa ulo.
lockdown na ang davao hay bat kasi sa spc gipaaral si inday ba ----(
lol i hate her hahaha, crybaby pa masyado yuckie
lord, darating ka na ba? lord wag muna marami pang di naaabutan ng iyong salita
lord, ipasa nyo na ko please. ginawa ko na lahat.
lord, kunin mo na lang ako oh pagod na pagod na po ako hindi ko na po kaya.
lord. nakakatakot na tong mundo lord huhu daming nangyayari na wag nyo kaming pabayaan lord! all for you
lord, pasado lang okay na ko.
lord, payakap naman po ako? hindi ko na po yata kaya.
lord sirit na. nasaan na yung para sakin? ate pls tigilan niyo na po friend ko kasi may girl siya at sa pagkakaalam ko meron din daw po kayo http
love m pa ba ako? hindi na seryoso ka ba pero bakit? pero gusto ko lang malaman mo mahal n mahal parin kita tangina
love you huhuhuhuhuh wag ka na mag fasting sa pagusap sakin hahahhahahahaha
love your enemies daw sabi ni pastor. sana maging enemy mo ko.
love you too hahahaha! kahit di ako pumunta andreab onggv
lowbatt naman ko oy di pako gusto muundang ug data ba
loyola pakipalitan yung isa ko pong prof pls.
lubayan mo ako!
luh akyat mansion ang gawin mo nakabukas yata yung bintana eh mayward fortfcjapan
luh? masama kasi pakiramdam ko
lumayas ka sa harapan ko! 
lumindol daw? luh
lumindol lakas
lumindol (pero nangyari na) kasi mas nar-realize ko na mas napapansin ni crush yung lindol kesa saakin
lumungkot bigla notifs ko, naglabasan lahat ng broken
luoya sa mmk
mababash na naman si marco sa pinaggagawa ni ofc
mabuti di ako nag move on kami na ni crush ngayen cheret landi
madami nga lang hadlang kaya naudlot londonbarriofiestawants kisses
madami rin team kisses non, pero hindi naacknowledge kasi magkakalayo yung seats. sayang! pati kissmarc di tinawag
madamot
madaya
ma end na ba talaga ito in days whoever the writer is na bugbog ata si benjie, hindi accident
maganda ba yung strong woman
mag appear ka na please kissmarc moviesoon
magastos maging jimin stan ,,,
magdadive sana ako sa pool kaso feet, e dalawa lang paa ko.
mag gr na lang ko, mingaw gihapon ko hibs
maghihintay ako sa positibo mong tugon
maghihintay maghihintay ... maghihintay forever newseries forgabru
maghimala sana sa physics2 na quiz bukas
maghunos-dili si aguirre kung gagawing state witness si napoles dahil magtuturo-turo lang yan ng kung sinu-sino ang kanyang mga kasabwat na kawatan.
magiging miserable ang buhay mo
mag isa nanaman sa market doi
maglalaba pa pala ko bukas bute isang salang lang wooo
magpakatatag ka yna. kaya namin to ni lira. alagaan mo narin ang iyong sarili. masyado ka ng stress
mag snap ka ganito filter tulad ng sa icon kailangan ko na ng bago
mag stocksale na ko ng goods ko im saying goodbye to them na
magtitweet limit na ako. di parin trend rylesters thmonths
mahal din kita
mahal ka rin po namin. thank you.
mahal kita talaga
mahal ko, pansinin mo naman ako yung dalawa naghaharutan, tapos ikaw panay daldal kay luhan rito sa mansyon
mahal ko talaga sya pramis hahahahahahahahaha
mahal ko yung mundo. wag kana magshake please
mahal mo naman ako masyado janagorn
mahal mo rin ba ako?
mahal na mahal din kita
mahal na mahal kita
mahal namin ang padilla at ford no matter what ️
mahirap pala yung todo bigay and todo love ka tapos sa huli ikaw pa yung masasaktan
mahirap talagang tanggapin na hanggang magkaibigan na lang kame. pero siguro part yun ng buhay. kailangan ko na lang pigilan
mahirap talagang umasa huhu kisses mskaogmaturnover
mai bhi chalo akhaty marty hn
maikog nako sa ako kapaspas mureply hahahaha
main nahi badlaaa
maitatanong mo lang naman kay cupid at hedone yan kung . living arrow ka ni cupid . part goddess ka pray. mas
makaguol kaayo mulantaw news, kanang makakita ka sa sitwasyon sa marawi
makakamove-on ka rin pag nag-college na kayo dahil hindi mo na siya madalas makikita
maka miss man mag practice ah
makikigaya bc bored at bawal umalis. rt nyo naman para kunyare dami ako friends
makitrend muna kasi wala nagtweet tweet masyado tapos di pa gumagamit ng tagline.. mayward bookintheworks https//t
malaki na anak ni cardo pero di padin nagrereply si b sa comment ni j
malaki na pwet ko but nagssquats parin ako everyday
malalaman din natin bukas yan kung sino yang babaeng yan sana si amihan na
malang sakijok mato...jomblo sapanjang maso
malapit naman ako sa bian kaso wala eh walang pera! walang kasama huhuhu oneyrfourmnths withsuenie
malapit na pala pasukan hays • unstoppable love for nlex
malapit na pasukan nila, tas kaka bakasyon ko lang
mala prinsipe yan kila alwina tapos gagawing alipin
malas ko d ako nakaabot sa live!
malay natin?
malayo pa tayo sa dulo, 'di ba?
malinaw naman mata mo pero di mo nakikita ang kahalagahan ko
malolowbatt na ako ibon joshlia on asapsilversunday
mama isang picture lang 'nak me eh ma nakikihiya na.... mama please me eh ayoko na nga ma mama humanda ka s
mamatay ka na
mamatay ka sana
mamaya na ito na nga ba talaga?
mamaya pa.
mamimiss kita
mamimiss ko dn ung mga react mo sa video hahaha
mamimiss ko kayo
. mamimiss ko kita
mamimiss ko si baby wincent haaaaaay.
mana paan
manhid ba kayo? di niyo ba niintindahan? obvious naman siguro sa mga comments ng mga user niyo na unli fb hanap nila! nire-recommend niyo yung mga mas mahal na gosurf na may free fb "daw" pero may limit naman na 300mb naman. nagparegister ako ng unli fb pero may limit pala na 100mb. nasaan ang hustisya ng unli? tengene. naku, puro kayo gaguhan ngayon eh nakakinis.
manhid ka kasi maris onasapwansaggv
manhid mo naman ih
manhid talaga ako
man like this pls hi ex bat di ka ganto saya mo nga nung iniwan mo ko k bye
manloloko pa daw
many times, nakakamiss ang moments ng kw sa pbb house. londonbarriofiestawants kisses
ma okay na unta ang world
mapagalon magpapayat
mapapanis kasi ang kagandahan nila kung di isasabit sa mayward !
maramot
maris huhuhuhuhuh misshuuuuuu
maris, mahal q hahahahahaha gv af
masaket pero oo
masakit kapag ang taong mahal mo, ay masaya sa piling ng iba pero kailangan mong ipakita na masaya ka, kahit na sa loob mo ‘sana, ako na lang siya
masakit na ulo ko kakaisip sayo crush umayos ka papakulong kita ninakaw mo puso ko ha namo! charot
masakit para kay clara ang sitwasyon ngayon. hindi niya alam kung saan siya lulugar.
masama siyang damo
masarap naman siya basta salat ka na sa pait ng buhay bw hugot! summertimewith mayward
masarap titigan ang taong mahal mo at isiping magkasama kayo. masaya managinip. masaya mangarap. pero mahirap umasa kung habang tinititigan mo siya, nakatitig rin siya sa iba.
ma sarong oras na baga haluyon man kamo magenroll
masasaktan ka lang daw kasi kapag like ka ng like charot
masaya ako for jhoco if ever na real na sila .pero sana bumalik na rin yung super close and friendship goals ng jhobea.
mas madalas pang ipakita ang mariestellers kesa kay maris ngayon huhu daya bitin iyaak
mas maganda yung sa luna
mas masakit pa pala yung maghihiwalay kayo ng bestfriend mo kaysa sa di ka crush ng crush mo
mas mukha syang dalaga kesa sa akin
mas nakakatakot kanina staysafe pumby!
mas pasikat pa sa araw eh.
masyado nang mataas ang tingin sa sarili nakakalungkot lang
masyadong mabilis talaga jho, di pa ko ready. akala ko ba wala kang feelings?
matagal kong tinagong mahal kita. ginawa ko ang lahat para sayo. binigay ko na pati puso at kaluluwa ko pero hindi mo pa rin ako napansin. ang masakit pa dun, nang naglakas loob akong sabihin sayong mahal kita, ang sinabi mo lang, “ows? talaga?”
matagal na tayong di nag usap anw stay safe!
matapos akong asarin mag iily pa? paiba talaga to
matatapos na andreab onggv
matuto naman u mag appreciate hahahahaha
mayad pa nga mag tulog nalang para bisan inoras lang,indi natun mabatyagan ang sakit. hahaha! di ah
may aftershocks pa daw. wag na pls
may aplia pa kami mamaya! tungkol sa family planning me ha? wala kami nun! v hala daya! me baka financial planning?
may bagong character na naman? sana si amihan ibalik niyo
may bagong issue pero di ko alam kung ano yun
may controversy ang aking noona
may energy gap na ko ||
may feelings pa ako sayo may % pa ata
may future pa ba ako ? ? ?
may gusto nanaman akong isulat, di pa nga ako tapos sa tatlo
may hs friend ako na todo support sa ml i asked her if alam nya kung ano ang desaparecidos hindi nya alam.
may isa na ko. apat na lang. haha. penge naman po
may kausap akong tomboy kanina. ayun pag alis ko, babae na sya
may lakad pala ako bukas. pag nalate ako ng gisinv tatakbuhin ko nalang kisses palmolivetvcsoon
may lalaban daw sayo hahaha cute ni andrea ditoooo
may  may  may  may  may 
may mga butterfly hindi pa okay ang devas!
may mga lalake talaga na nagiging emotional sa maliit na bagay, lalo na kapag tungkol sa taong mahal nila. 🤞
may mga tao talaga di marunong magsabi ng totoo kaagad
may nakapasok na daw na abusayaf/isis dito sa palawan shet lang i want to teleport myself sa pamilya ko as in ngayon na
may nalaman nako, pero di ko pinapahalata sa kanya kase hinihintay kong sya mismo ang umamin saken
may nyengirable gua heran
mayo ako sa mood
may pa-montage mga tao ngayong summer
may picture na pero asan na ung palive? gusto ko may video rin kisses mskaogmaturnover
may problema talaga kayo sakin eh
may season yung encantadia, ngayong na please
may ticket pa kaya sa concertng d???
mclissekirekire thatsmecristy ako din sinabayan pa ng net
me ammi apko kia chahye mothers day par ammi aag laga do is phone ko bus me sorry
medyo
medyo natakot ako dito ha, baka magkamali ang driver c alden ba yon? anyway, no dull mo
mejj lugi coz waley na ngang pretty boy, hagardo versozaness pa
me naging maganda pero di naging pangit
me napanood mo na ba yung 'bata, bata, pa'no ka ginawa?" crush oo, y? me parang feelings ko yun eh, akala mo lang wal
me nazar aaya jb apna nazar aaya....
meng nakaka sad naman na sad ka feel better soon mahal na mahal ka namin️
me pag nakikita kita
mera koi to crush hota
me *reading* *laughing* *crying* baliw na ba ako?
"meron ba o wala" bea "meron"
meron dati. pinamigay ko kasi bawal dahil may allergic rhinitis ako. bilis ko mabahing pag may aso sa bahay wan
meron na k18
meron nga hahahahaha crush ko pa naman sya dati mayward fortfcjapan
mga balimbing ano, para todo kapit sa idol ganon?
mga bes di pa ba kayo pagod parang two hours na yung vc ah inggit na kasi ako hahahaha
mga bhe nawala tayo sa trendinalia.. wonderful world elnella
mga followback lang followers nila ganyan rin ako dati eh, ang goal lang sa twitter makarami ng follows
mga gagu mga tao dito galing mag throwback. naiiyak ako &lt;/3 mayward fortfcjapan
mga panahong di ko pa masyadong ginagamit twitter account ko, sayang
mga taga labangon, tisa, punta, buhisan, basak, mambaling. help my friend pls
mga team abroad di makasabay sa kilig ng team pinas
mi bf 🤧
minamasdan kita ng hindi mo alam this "na habang nkatitig ako sa kanya nakatitig naman siya sa iba"
mingyu -may boyfriend ka na, may personal chef ka pa -"baby tikman mo tong luto ko" -ang clingy niya sayo parang tuta huhu a
minsan ang sinasabi ng isip, iba sa nilalaman ng puso kaya pati damdamin, nalilito! hindi malaman kung alin ang dapat sundin. ang isip na nagsasabi ng dapat? o ang pusong nagmamahal ng tapat?
minsan kung sino pa yung rason mo kung bakit ka masaya. sya din ang rason kung bakit masasaktan ka ng sobra
minutes nalang po huhu
missin' my long hair huhu dami ko naman miss pati siya
miss ko ba yung ganto sila kaclose bes • nlexnlexers together forever
miss ko loishua
miss ko na ang -love
miss ko na din si jk huhu andreab onggv
miss ko na elbi
miss ko na kayo kaiyak dawnchang onthebetterhalf
miss ko na po yung mahal ko hahaha
miss ko na si emilio bby
miss ko na si taehyung i vote for for top social artist award
miss ko na si vj hashtagsfanboys16thmonths
miss ko na sya ate
miss ko na talaga si edward, wala man lang update sa i.g nya
miss ko na yung mayward kailan ko kaya ulit sila makikita
miss ko na yung mga friends ko na hindi ko na nakakausap.
miss mo naman proven and tested virginity soap, bili ka na
miss na jhaee solomot
miss na kita. kaso di pa sa saturday yung time na makikita ulit kita. sad lyf weonlywant allencecilio
miss na miss kuna sya pero wala akong magawa
miss na miss na kita kung alam mo lang
miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss ko na ikaw
miss na namin mga bati niyo saamin • nlexnlexers together forever
miss na rin kita kausap bby lelay love love ka ni ate dae ah hihi saranghaeeee
miss shaniraa
miss ya
mlv jacosalem na pangalan ng unang panganay ko
mommy! ako! nagseselos po ako jk hahahahah
mommyyyyyyyy napalataan tayo chos!
momoring pose nya sok s
month ki last dates mein wallet empty na hota aur lala meri chocolate bohol jane ka bahan
month pa bakasyon pero feeling ko no time to relax na.
mujhe bhi t shirt chahiye tubelight trailer day
mukang magiging malambot sa laro
mukhang nagtatampo si alyana sa mahal nya cardo nemen kese eh! '(
mukhang nakakaiyak ang episode ngayon
mung talong ;_; sarap pingutin
munir ki gf
muttayab atleast tm tou satay joke na maro bht acha impression hai tmhara muj par
mwf please be good naman
my beloved alma mater, sayang po yung + na basahan na tinahi namin nung
my exact problem kainis naman sila
my heart hurts hahahahahahaha
my life. luh. rejection, maiwan nalang basta basta at fake ppl at lalo na ang data ko na dahil dun di ako makap
-my mommy sica! -super thoughtful at sweet -precious -important -admirable luv for dadi suho -meet na
my taaya.
naaalala ko si hao hao sayo. miss ko na siya
naalala ko, umiiyak ako nung kasal ni maya at sir chief haha
na attach ako sa taong hindi ako kilala pre
naa untay ma ibog nako
naawa na ako sa sarili ko. hahaha. ibuka ko lang bibig ko, sobrang sakit na. hays. bawal magsalita tuloy. mayward morp
nabasa ko bio mo sa sayo na ba ako? hahahahahaha stay lit !! i would like to be friends with you
nabobored na ako sa sotus.
nabuhay naman katawang lupa mo hahhsa
na disappoint ako kadto ning grabe kang nag grade at2 ako sa saint jo hahaha sabi kaya ni mama yaon si barney
na fairy sylvia zone ka na ba? haha yung taga kilig ka na lang sa lablayp ng iba haha
na feel ko yung lindol
nag aaral anman talga ulul hahahaha missutoo
nagagalit na si god eh wala kasi tau pag kakaisa
nagigising pa rin ako na namimiss kita... tangina ayaw ko na.
nagiisa lang sya | undying love for nlex
nag iisa nanaman ako
nagleave ka din sa kanthoet nandun pa naman si andeng ahhaha
nagloloko na nmn yung twitter ko, ba yaaan kisses mskaogmaturnover
nagluluha mata ko kase nga may lagnat ako tapos papaiyakin pa ako ng scarlet heart grabe talaga iyak ko nung pinatay si bae
nag-maltose akoo
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma 
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma h
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma hahahahah
nagpabili ako agad! di ko nsabi kung anong kulay yellow pala dapat. toinks! excited much kasi! hahaha kisses pa
. nagpa-cute kay crush pero hindi pinansin hay
nagpakuha lamang sila ng litrato kasama ako mahal ko hindi ko nga sila kakilala eh!
nagseselos ako!!
nagsialisan na ang mga isda.. hahahahha mayward morpinoymusicawards
nag sisi najud ko
nagtatampo pa rin ako sayo edawn
nagugutom ako pero walang makain dito weloveyou franzdacanay
nahahawa na tuloy twitter
nahawa ka na kay kat sam
nahilo ako don
nahilo akooooo.
nahi mein hoon amaal hits century
naiinggit talaga ko sa mga nagpopost sa gpcalligraphers at calligrafriendsph ng mga materials nila '( hays
naiintindihan ka namin mira
naiiyak ako sa inyo lira at mira huhuhuhu nasaan ang hustisya
naiiyak ako sa mv ng goodbye sigh ne1
naiiyak ako sobrang swerte ko ngayon may wifi yung mga tren na nasakyan ko sana kayo rin, blessedt!
naiiyak na ako hindi na ako dungon
naiiyak na ko jia!!! play for season !!!
naiiyak si acoe. i need a friend
naiiyak talaga ako sa last vcr nakaka-emo langya
nainis ako sa isang tao grabe balik saken galit na saken lahat
naiyak ako sa ending
naiyak ako sa say ng kapatid ko ghad
naiyak tuloy ako kisses onkapamilyacaravan
naka drugs ka ba aneng?
nakaka boring lang magawa
nakakaburyo
nakakahiya kayo matapos kayo pagsilbihan nung tao, itutuloy nyo pa rin yung isyu. isyu na walang kwenta.
nakakainggit
nakakainggit ang mga ginoo landiin niyo din ako
nakakainggit yung naka eerience na ng threesome...
nakakainis.. hindi aq makanuod dahil sa work.. mclisse kiligonasaplss
nakakainis kung kailan sila naging sweet saka sila mamatay
nakakainis nagloloko si facebook tapos nawala pa ung thankful reaction
nakakaiyak
nakakaiyak na
nakakaiyak, nakakakilig at nakaka inspire. yan ang tunay na love. walang pinipili. kung mahal mo mahal mo.
nakakalungkot lang dahil ginagawa pang biro yung mga seryosong bagay gaya nito
nakakalungkot na ang "active now" ay hindi talaga "active for you" kaya gising na tayo sa realidad hahahaha
nakakamiss
nakakamiss!!
nakakamiss ang mga team early birds
nakakamiss ang pbb kung saan dun nag start lahat mclisse formegamag
nakakamiss ka
nakakamiss kiligin. sa totoo lang
nakakamiss loishua
nakakamiss mag extract
nakakamiss maging grade
nakakamiss mag twitter. hayyys pauwi pa lang mayward bookintheworks
nakakamiss naman mag laro ng harvest moon
nakakamiss naman yung mga flat kong mga kaibigan (pati yung may mga dibdib katulad ko syempre)
nakakamiss tuloy si amihan
nakakamiss yung kakulitan ng mga mababait kong studyante
nakakamiss..yung mga panahong..ok pa ang lahat. kisses beautifulthingsahead
nakakapagod na.
nakakapagod na mabuhay
nakakapressure yung buhay ko tbh sa bahay pa lang grabe na pressure
nakakarelate talaga tweets niya
nakakatakot
nakakatakot naman ngayon lang nagstay ng manila nilindol pa stay safe everyone
nakaka takot na yung mga nang yayari sa mundo
nakakatakot yung lindol
nakakatawa naman kasi, ang havey ng balikan si crush. ba't hanggang imagination lang naman naging kayo. hehe. saya! https
nakakataw yung paknock knock ng star studio kagabi nilabas nung tulog na ako mayward bookintheworks
nakaka trauma talaga ang lindol
nakakayamot na
nakarelate ako dito nakakaiyaq pinapaiyak ako ni aly
nakatutok lang sa phone eh haha
nakauwi na ako pero hindi niya parin ako pinapansin
nakita ko lang shet
nakita ko sa news last time
nak ng pota
nako napag bintangan pang nag yoyosi si erin namin!!
naks naman!a wilbert! pako naman nung pinned tweet ko please somedaycover by htwilbert
naku, mukhang problemado si andoy nuod uli tayo mamayang gabi! jakbie teampandesal
nalula ako sa mga regalo yayamanin. pag mamahal lang kaya ko ibigay
nalulungkot ako, pero hindi ko alam kung bakit.
nalungkot akoooo
nalungkot si grim reaper na umalis sya
namamagang daliri.
namami ganga ganga lives india lives ganga dies india dies so friends ..let's make it clean...🇮🇳 https//t.
namimiss ka daw....,, pero wala naman ginagawa para makita ka. mayward morpinoymusicawards
namimiss kita?  sobra.
namimiss kita? sobra.
namimiss ko riverdale tinignan ko kase thread mo kambal ayan tuloy
namimiss mo din kaya ako?
namimiss na din namin ang ls. mayward fortfcjapan
namiss ko lang paisa haha -️
namiss ko mga magaganda niyong pagmumukha
namiss ko na yung mga days na di pa full memory phone ko
nandito lang ako lagi for you kisses palmolivetvcsoon
nandito naman ako e
nandito nga ako beb
nanlalamig yung dating nagbabaga
na nominate na ang bts sa bbmas wala pa ring comeback ang snsd i vote for
. nanti kapan kapan
—napagbintangan ng teacher na nagdadaldal
• napahiya kay bebe crush mo
napaiyak ako ahuhu
napaka inosente pa nila dito. uwi na kayo sa bnk, di na galit si kuya. mayward fortfcjapan
napakamalas mo
napakasayang talaga &lt;/3 itatabi ko ito kaya alam kong babalik ka pa justin guelas jaucian mag hihintay ako sa pa
napanaginipan ko nga pala ulit si ! gwabeee nabeso ko raw sya huhuhu gonna die azpiren kapithangganghuli
na pa praning ka na ba? baka may work lang hahahaha hashtagsfanboys16thmonths
napasmile ako sa gelato mo
++ narin sa buong tomhoed™ hahahahaha sana talaga mag stay strong yung fam natin kasi lab na lab ko kayo seriously
nasa ang probinsyano na si jhong hilario pero wala pading reply si bea
nasaan? yung kay ryde lang pogi alam ko
nasa huli ang pag sisi. pero wala na ang ta yo mayward isangpamilyatayo
nasa labas na kasi ako ng bahay mo
nasan na po req ko me  nasa edsa natraffic cornyyyy
nasan na yung dating ako
nasan na yung iba marvoreefor londonbarriofiesta
nasa no. twenty na lang tayo sa trendlist. paupdate ng tweetcounts. please. sakib kasi walang nakalagay e kisses mskaog
nasasad aq
nasa tabi tabi lang ms. con... marvoreefor londonbarriofiesta
nasisi pa ako
nasobrahan ata ako sa kinain ko
na sundalo na ang patay
natakot ako sa lindol hai
natasha.
natatakot na ko matulog kasi kada tulog ko palapit na ng palapit ang pasukan tangina
natatawa ako kasi parang si lang yung support na support sa kwento ko sa wp hahahahahahahahaha
natunaw na
natuwa ako nung sinabi ni na maysilo, malabon kasi taga dun ako pero hindi naman maysilo pinakita nila 
naunahan ako ni isko hahshahah
nawalan ng panyo
ndi ko magets ang palive sa fb bkit ganun.. kisses mskaogmaturnover
negatibo
never ko pa napanood ng live sumayaw si lola. whyyyy
next time, wag ka kayo magharrytan para walang masaktan
nga daw ata huhu
ngano di jud ko palitan og books
ngano dli man gd ko manambok nga sige rakog kaon
ngano wala nsd siya?
ngayn lang ako nakapanuod ng dear heart ..grabe bai luha ko
ngayong gusto natin ayaw nya
ngayong pumayag na ang supreme court na ipagpa­tuloy ang konstruksiyon ng torre de manila, palagay ko, isa-isa nang magsusulputan ang mga kompanyang magpatayo ng mga matataas na gusali sa paligid ng luneta dahil ikakatwiran nila wala naman palang batas na nagba­bawal magtayo ng gusali kahit saan. igalang naman natin ang ating pambansang bayani dahil inialay niya ang kanyang buhay para sa bayan.
ngayon , hindi ako nakakain ng shawarma. kisses palmolivetvcsoon
ngayon ko lang nalaman hindi ako brineastfeed!!!!! ito ba ang dahilan bakit wala akong breasts? charot!!! kaya pala pandak
ngno di mn jd nko ma eress akng feelings ug tarong uy char.
ng tuo imo ginikanan nga buotan kyka pero sekreto rsd diay kykag labok hala oy ka guol
nights nlng
nilalanggam din ako
niloko kana, pinaglaba mo pa yan talaga unang basa ko.
ninakaw ang mood ko kagabi, wala akong reaksyon habang nanonood. so ngayon balik normal nako, this scene makes me
nkaka stresssssss mayward fortfcjapan
no ipapatapon ko na lang picture ko sa stage haha
no,no,no,nooo. hindi siya aalissssss
noob
noon minahal ka niya. akala mo forever pero iniwan ka rin niya. pinipilit mong ibalik ang noon pero hindi mo kaya. sino ngayun ang manhid? siya dahil hindi niya maramdamang mahal mo siya? o ikaw kasi hindi mo matanggap na ayaw na niya?
noooooo taedong-ah
nope. wala ako sa manila e rylesters thmonths
no please anya bad yun mvrleanne asanya
no thanks ate hahaha char. jk sawa na po ako sa pagkacheesy nyan ate hahahaha mclisse kiligonasaplss
now u know. tanong mo kay niknik classmate ko yan sa spammer univ haha
nubayan dami ko kaagaw
nuna ojt paramdam naman, ireject niyo na ko kung irereject niyo ko ayaw ko na umasa
nung nakita ko si sue ang saya ko na agad, pero nung natanggal sya.. its okay! good job
nyemas diay ha hahahaha. nope, we just think that there's nothing to worry about???? alam mo kung ano yung katatawa
 nyetaa
of love songs.... joke legit ba yan pagaling ka my twiiiiin ️
ohmyghad tagos sa puso naiyak ako pero kailangan tanggapin right? kahit masakit aww naiiyak ako my baby taehyun
ohmygoooooooooooooooddddd an angel 
oh my lumindol na naman
oh pak! mala liza soberano ka dyan sa part na yan. mukha ka bang clown? baboy ka nga diba
oh yhini utom
okay baby do whatever you want there muna, im here lang. me mins later; huy gagu ka bat moko inignore? ayaw mo ba ako
okay crush ko narin si deok hwa ginawa ko na syang wallpaper
okay enough na wag kana magpuyat. i need to go to bed na babe goodnight
okay ka lang ba diyan bessy?
okay ka lang po ba? 
okay lang hihi uy sana mag kaklase tayo
okay lang yan nafeel q na beauty mo through your soul hahajahahah ano daw
okay lang yan! pag nagkitatayo mag tube ka! weonlywant allencecilio
okay na po na add ko na kayo
okay na sana ehhh
okay so hi again guys. i made a huge mistake. sorry po. hindi po malabo yung images. soft po yung brush na nagamit ko. my b
okay usapang loishua na loisa onasapxggv
okie lang kahit ano bih! hwehwehwe
ok lang yan bes mamaya upload namin para sa inyo b
ok sana talaga tong apat eh.. ito talaga ang ship ko.. bff lt.. ewan bkit biglang nagbago.. summertimewith
omgeee lucas!! mabait naman yang si lucas e, nasaskatan lang talaga yung bata sa mga nangyayari sa family nya
omg katamad mag-aral
omg lindol pala yun huhuh akala ko minove lang ng aso ko yung kama ko stay safe everyone!
omg nakakailan ka na ba bb huhuhu i love you thank you so muuuch!!!
once i had a massive crush on a guy, but wo mujhe ghaas nae dalta tha tu maine socha kiun na tahajud main mang lya
online pero hindi para sayo
oo, alam ko na nagkamali ako, pero ngayon alam ko na yun, alam kong iniwan kta, pero matatanggap mo ba ko? kahit na sobrang sakit ang nbgay ko sayo? mtatanggap mo pa ba ko?
oo ang hirap ng may namimiss...
oo bes lindol yon. hindi tax. hindi audprob pero parang ganun na rin.
oo bes lindol 'yon. hindi tax. hindi civpro, pero parang ganun na rin.
oo na beh bati na tayo
oo, nagseselos ako, kahit na sabihin mong magkaibigan lang kayo at ako ang mahal mo. natatakot ako na isang araw iwan mo ako, dahil noong una “magkaibigan” lang din naman tayo.
oo nagsisimula na nga tbh
oo na lumindol na tama na please
oo na mahal mo na sarili mo ahahaha ilyt
oo nga ang hirap...
oo nga baby
oo nga bigti na 
oo nga eh lol
oo nga. hahahaha quiet na muna ako ngayon kisses mskaogmaturnover
oo nga huhu.
oo nga  kawawa naman si
oo nga madam eh ask ko kpatid ko lakas daw galaw daw buong bahay nmen. buti at saglit lang mayward bo
oo nga nasan siya
oo nung sabay sabay projects
.. oops... sorry
oo sakit sa heart
oo,same tayo na friendzone may iba na sya e
oo si and inigo atnepacificmall
oo tapos na dapat di ba binabalik pa!! 
opo ate sige po hahahahahaha
opo. bukas pa kjasi ako makakapunta
ot7..kurang chaeyoung si bantet
ouch
ouch ang sakit ng kantang to. mayward bookintheworks
overs ki ante overs ki fair kaada.. endhi kaka idhi collns anukunnava entha padithe anth
oy a add niyo naman ako
oy crush! pansinin mo naman ako
oy sali niyo ko sa gdms
paalis na si cla, pati si ma anne at gibi. y r u guys leaving me
paano ang tagal magtrend maris onasapwansaggv
paano mangamusta ang mga taga laguna? ? "hi kamusta, okay calamba?" huhuhubells kisses
paano na ang exam ni maritess kung hindi siya puwedeng umalis ng bahay?
paano na si psyche??? kili-kili niyan parang kinuskusan ng uling.
pa-askkisses ka naman baby girl! miss ka na namin.
pabagobago ang panahon kaka inis ang daming nag kaka sakit
pagaling ka charles!! miss na kita getwellsoon htck
pagbabawal sa rosaryo at abubot sa dashboard, windshield, binatikos
pag ganitong panahon gusto ko ng sopas
paghiwalayin mo nga u and i
pag-ibig
"pag kagraduate mo mag aral ka ulit ng genetics tapos gawin mo akong taong ibon" why naman po u nagpakain sa mulawin
pagkapanalong pagkapanalo ko sa uno, nakita ko yun haha saya allencecilio atcalauagquezon
pag magdadala ka ng phone dapat matanglawin always
pagmamahal
pag nag salita ako, ako pa masama. saan ako lulugar. tell me.
pag naiisip ko 'toh ang sakit sa puso +(lalo na yung thread )
pagnakikitang nagpapahinga, lagi na lang andaming sabi. napapagod din naman po kami
pag naririnig ko moment life ni nicki minaj at drake naaalala ko si camila at normani
p a g o d n a k o
pagod na pagod na ako
pagod pero di pa antok anuna
pagpatay
pagsubok lang yan
pahamak ka talaga
pahirapan nanaman po pag samahin kainis hahahahaha
pakawalan n'yo si little anya! kawawa naman siya. beabinene x fujifilm
pakiramdam ko tuloy di nako importante
paki record po, wala ako sa bahay elnella onasap supersunday
"pa-kiss nga?" -joao bakit ayaw mo kay ford  weirdfourmonths withfojo
"pa-kiss nga?" -joao bakit ayaw mo kay ford weirdfourmonths withfojo
pakivid performance ng kathniel please?
pakshet
pakshet naalala ko nanaman yung armies na yan hahahahha
pakyu
pakyu talagang triggered ako hayop hahahaha tinrigger mo phobia ko tangina hilig mo manggago e no hahahhaha lea
pakyu; tangina ka; gago; pucha; penge ako album  jok thx for rting labyu
pakyuu ka beys may iba ka pala
palagi nalang akong kapag nagpapa hashtag ka say hi to me before i go to bed babe please
palaging limited ang looks ni hopie at talent ni quen, lizquen palagi ang naga-adjust
pa-like like lang kayo, wala bang post post???
palitan mo to
palito.
pa luego na
pampanga na ko bb pasalubungan nalang kita bigas sayang wala ka here mapali dine
pandesal lang naman gusto ko pero pan de coco binigay may pa softdrinks pa
pangalawang beses ko na to na naramdaman ko yung lindol pero grabe tong ngayon
pangit
pano ba 'ko magpapapansin sa crush ko
pano mag aral
pano na yan, im posting crushed s2 pa naman dont leave na
pansinin mo naman si sad na sya tuloy
pansinin nyo naman to guise
papabind na sana ako ng readings sa lit207 kaso shookt to the next level ako "ito na ang pinakamadaling major ninyo
papatayin ko yang mga walang iyang pumaslang sa iyong ama anak
para masabing kawawa sila
parang gusto ko yung "kissables" na ipangalan sa team k. 🤔
parang love. di na masarap pag nanlamig na siya sayo
parang mas bet ko psysc pero jhs lg yata yon
parang mas masakit pa jan! sanamayulit mulimarvoree
parang okay yung ni . gusto ko din panoorin yung . habol mga kapamilya ilabas na yun
parang sinampal sa magkabilang pisngi si pnp chief dir. general ronald “bato” dela rosa dahil sa mga pinaggagawa ng kanyang mga tauhan.
parang wala masyado active ngayon at kahapon?
para sa akin talaga yung tweet ni julia
para sa pagibig hahahahaha omg sirius... penge ng isang sirius/daniel hahahahahaha
para sayo, please alamin mo ang mga pinagtatanggol mo. di mo alam mga ginagawa nila. masakit but i love you still.
para sumikat.
pare parehas tayo ng nararamdaman ngayon hayyy cheer up na din!! ily ️
pasensya na
pasilip naman dyan kaibigan ! hindi ako napili eh mayward morpinoymusicawards
pasukan namen bakasyon nila
pasupport naman. oks lang din naman kung ayaw niyo. jk nood kayo pls nageffort ho kami http
patawad
patawarin mo ako
patay
patay na si tom
pati ako masasaktan pag nangyari to so please kng pede wag namn sana
pati is so cute
pati mahalaga saken nasasaktan ko na din
pati nd name talaga ate eh no para namang namanhikan si mark grabe hahahaha
paubusan na nmn ng battery oiii bluebird joshlia on asapsilversunday
pauline bernadette ikamusta mo na lang ako sa baby ko hahahahaha
pavictim iba dinnn
penge katext
pero hindi ko siya quilala
pero hindi talaga ako masyadong nakatulog non kasi sobrang creepy nung tawa.
pero marami na'kong crush ngayong college pero iba siya
pero seryoso, gwapa kaayo si kitty duterte
pero seryoso naiiyak ako dun sa followers hagahagahhuhuhu pangit ba ako? kapalit-palit ba ako? huhuhu )
pero wa sha
pinaasa niyo ako katulad niya char! | nlexnlexers together forever
pinagsabihan ko na eh.. imbes n tumahimik.. nagrant pa.. haaaisssttt..
pinaka soft
pinapakain po nila ako ng adobong baboy eh di ba bawal po
pinapanood namin ngayon yung video numg mew year years ago grabe kumpleto pa kami
pirena wag kang magtataksil please
pito tayo dati. apat nlang ngayon yung tatlo kasi nag asawa na 
plano walang natuloy
pldt anuna? nasaan yung link ng repair advisory niyo sa palawan? sabi niyo sa pm mga taga-mimaropa lang makakabasa nung post, eh nasa palawan ako hindi ko pa rin maview. wala na nga kaming internet pati ba naman dito incompetent pa rin kayo?
please don't say that masakit siya for me kasi nakakabastos ung linya na yan sa erpats namin ni
pleaseeee! sana talaga mayward fortfcjapan
please kahit isa o dalawang access lang kahit kanino kahit or araw lang nagmamakaawa si acoe please ( rindu kau sik
pota
pota kapagod
potang ina
powtah ayoko na susuka na naman ako eh. iwwwwww! layo layo ng makati
pray guys. pray. akala ko may gumigising saken, nalindol na pala. nakakatakot
present!! next time nalang!!..
pr me to itna hot nahi hu
programming lab! kumpleto ko don eh tas ganon si sadicon head na ng mic huhu kainis
promise. di ko kayo iiwan.
pssst paramdam ka naman
puke ng ina mo
pulangnya buka winamp setel chop suey
pumasa ako ng di binabasa ibong adarna di ko nga alam mga pangyayari eh haha lam ko lang may ibon
pumasa ako ng di binabasa ibong adarna di ko nga alam mga pangyayari eh  lam ko lang may ibon
punta ako sa pcs kapag vacant 
punta na ako nga pupunta e ganyan kaba? dimo ba ako miss? dimo ba kame miss hays
punyemas naman kahit anong gawin ko si m parin mahal ko at hinahanap ko hahahahahahahahahaha
punyemes
punyeta
puqi, miyerkules pero ang daming tao sa mall
puring puri ka nanaman si ced
puro tara, walang matuloy
puta bat ang cute mo
puta ka
putang ina
putangina magjujune na
putang ina mo
putangina na emo ako sa question na to hahaha pero i did sjdhhd i miss them
putek bitin ako sa limang plato huhuhuhuhu ayaw nako paisahin pa ni mama sobrang dami kona daw nakain eh konti palang nam
putyna maluha luha ako dito
pwede bang matulog habang nagrereview. o kaya magreview habang natutulog. lord penge isa
pwede lang po ata aq magpahinga kapag hindi q na kayang tumayo.. hays.. mclisse kiligonasaplss
pwede na uminom through straw dyan
pwede po bang mag-send ng umiiyak na video sa email ng prof?
pyeha nasan na ilytoo ko hahahhaa
q ga baca q merem q pake hedset
quezon pa ko mayward bookintheworks
quiero girlfriends
quiet ka lang bbgirl madami pa akong i ca-catch up
rd and last birthday na nung aso jusko ate.
reynaamihan_ miraaaaaa thank you kapuso
reynaamihan_ miraaaaaa thank you kapuso kapusoupdated kapusoupdated
rk nga pala si sam
rollercoaster with jk and yoongi ayoko sa haunted house
rt blushonprincess gumamit ako ng esk*nol (hindi sponsored pa beep hahahaha!), ayun kuminis yung bulak. kisses palmo
rt kissesdonut huhuhuhu dami kong tawa mga twenty kisses mskaogmaturnover
rt mulawinvravena kawawang anya gmaupdates
rt mulawinvravena kawawang anya kapusoupdated
rt mulawinvravena kawawang anya kapusoupdates
rt muna ako ngaun guys. busy sa work. reachyourgoals miho
rt to be in an e gc -must be ph e-l -maengay, sabog, kalog -yung hindi nang iiwan -pucha mga bes rt na wag flop
rules nila yun...
saan na ang th member na para kay kook? 
sabagay
sabaw lang na maasim okay na 
sabay tayu pls joke bad yun
sabe ko mag aabang lang ako mag eh
sabihin mo lang pag ayaw mo na, ako na mismo ang lalayo para di ka na mahirapan pa
sabi ko baka eh bakit picture mo to?
sabi ko di na ko magpupuyat eh, kaso i found myself waiting for your reply nakakasad
sabi ko na nakakaiyak na po
sabi mo gusto mo ‘ko, sabi mo konting panahon na lang magkakasama na tayo, sabi mo iiwan mo na siya, sabi mo hintayin kita, sabi mo mas mahal mo ako, ngayon asan ka na? bakit kapiling ka pa rin nya?
sabi mo maghintay ako.... naghintay nga ako.. kaso hanggang hintay lang pala talaga
sabi na eii si haesoo nanaman
sabi nga nila mahirap daw pag matanda ka na nagkaroon
sabi nila "never loose hope" pero dahil umaasa ako sayo palagi nawawalan na ako ng hope -
sabi niya tignan niya kung worth it ung chance na mabibigay nya edi go
sadar woy ngapain nangisin yang ga nyata. hahahahah
sad, di ako makaka-join, retweet na lang ako sa gabi
sad huy yung thesis niyo
sa dinami dami, bat ako?
sad na meron pa ring scammer bket di na lng sila magtyaga mangolekta at makipagtrade for sure naman madami pa ring m
sad ng ending hays
sagala na nadaanan namin.. sobrnag traffic
sag unsaon pagbali2 sa nawng ate jecyl gwapa gihapon
sag unsaon pagbali2 sa nawng ate jecyl gwapa gihapon aliw talaga ako sa inyo kambal...naku leia baby kapa magagalit si daddy yuan https//
sa kabila, naayos nila yung lasing sa plane, phone convo, kissing other girls sa van, etc. picture ng kisame di pa maayos ng
sa kakahabol kay kath and dj sa parking nadapa ako hahahaha tanga ko
saka la agparamdamen no bored kan hayyy
sakit legs ko
sakit ng binti ko
sakit nun fren. mayward fortfcjapan
saklap
saklap po ng pagkatalo
salamat po reklamo ka dun sa barangay ahhah charoottt
salih kills me hilal leon hileon
samahan ka namin ni cath hehehe d16b bukasna
sa manila lang ata lumindol??? wala kaming nafeel dito sa western visayas
samantalang sila, sa isang pitik nandiyan na yung iphone, playstation, $$$$ diba. idk i just wish they're better
same huhu sana bumalik na sila pls
sampalin ko ng kamoteng kahoy eh!
sampung abu sayyaf ang napatay ng mga sundalo sa sultan kudarat noong huwebes at ang sabi ng armed forces of the philippines
sana ako na lang siya
sana bibi, miss ko na byem at miss ko na kayooo
sana bumait kana selma di kasi bagay maging kontrabida kundi maging isang bida kapu
sana bumalik na ang totoong amihan.
sana gumawa na ng twitter si gia para may ma-tag tayo huhu
sana hindi ka makapasa
sana kayanin pa at lakasan pa lalo loob ni grace lalong kailangan sya ng nanay nya https
sana laging finale para madaming eure si ate tapos ang gandaruru ng regine by request ha. kakamiss sadya itey
sana lahat ng fans pinagpapala
sana legit na yung nationwide minsan kasi sa luzon palang hashtagsjournal booklaunch
sana maganda din ako tulad ni loisa same name pero im ugly
sana maging aral sa iba pang mga mambabatas ang nangyari kay sotto na nilait-lait sa social media dahil sa kanyang matabil na dila.
sana magkapic gabdon pls
sana magkateleserye ulit elnella
sana magonline si
sana makagising ng maaga bukas
sana mamatay nalang ako at di nako magising bukas! diko na po kaya g!
sana man lang kasi '8 or '9 ako
sana may ganito sa sunod na tour, i wanna see this live. ang cute
sana may makapag record sa episodes ng myx with mclisse huhu wala po kasi kaming myx channel dito samin huhubels mc
sana may version din si jk ng no rewind no replay sa album
sana nakapagpapic tayo nung spark
sa na namang kahihiyan ang dumapo sa hanay ng pnp, hindi pa halos natatapos ang kaso ng korean businessman na ang pangunahing suspek ay mga pulis, eto na naman isang lady police colonel ang nakipagsabwatan sa grupong abu sayyaf.
sana naman hindi pumapalpak yong pinaprint ko na tshirt
sana, naoorder ka na lang.
sana nga
sana nga ..
sana nga joshliamovie firstshootingday
sana nga si amihan nlng
sana okay lang yung mga taga marawi juskopo nakakaawa sila
sana para hindi na sad baby sister ko
sana sa season ng encantadia eh may scenes ulit silang tatlo lira mira at amihan na mimiss ko na mga moments nila eh 
sana talaga wala nang aftershocks
sana tinag mo ako... kainis hahahahaha
sana wag ako masyado mapagod ngayon para di makatulog ng maaga mamaya kailangan ko panuorin si loisa sa ggv hahaha
sana wag umulan
sana wala.
sana yung mga nagtweet sa akin kanina sana sumagot sila kasi naba-bother parin ako. kailangan ma-satisfy ko sila. mama ko s
san ba pweding humingi ng tulung ???
sanggyun i think
san ka magaaral?
san na si k? tabi daw ulit sila ni vice
sarap kotongan ng twitter e andreab onggv
sarap ng hangin
sarap niyo pisatin
sarap sanang ngumiti ng ganyan kaso wala di ko kaya
sa sitwasyon ko ngayon mas gusto ko pang bumalik yung dating pancit canton kesa sayo
sa sm pamp kaya may hashtags journal na?
sa sobrang ee ni riley sa gym papayat yan, wag please ang cute masyado
sa sobrang lss ko, despacito tuloy basa ko sa desperado
sa tingin ko may positibo akong resulta
. sa tototoo lng naaawa n ako ng hopie, hnd n nya alam kng san nya ilalagay ung sarili nya.
sa trabaho po ba? on warning po eh. may kasalan po ako sa amo ko. di ako umuwi nung pinapauwi ako lablayp before
sa uncut na lang talaga! mga dyan oh, share naman haha
sayang eh.
sayang hahahahaha! congrats nga pala sa inyo.
sayang naman din yung hinanda ni isabel para kay carlos.
sayang nasa likod kasi sila kaya di na masyado makitaaa
sayang si khalil, siya lang yung hindi sobrang umarangkada ang career sa asap boyfriendz. he had the momentum na from
sayang sila uy! lakas ng chemistry tska parang magkasundong magkasundo mayward fortfcjapan
sayang tlga maris onasapwansaggv
sayang ung website na ginawa ko di na gumagana eired na ung free hosting niya
sayang wala si bunso dito, hay miss ko na kayo ogs!!!
sayng di ko napanuod
sayong sayo na chim hahaha
second s or more ata basta more on dialogues n siya
sehun, ibalik mo na yung anak ko pls araw araw akong nangungulila sakanya.... sainyo.... '(
selos ko ha
send help ayoko na
seokjin - "babe, ano gusto mong kainin?" - "babe kakakain lng natin--" - "chicken? oh sige gusto mo yan ah." - beh mao-ov
seryoso pala un??
share po tayo
sharing coz why not? galing tlga ng tomweb
shet
si almiro yan! hindi basurang bata o'clock habit lharbypakdawmvr
si benj at lexie &lt;3 kakamiss sila nlexnlexers together forever
si cardo na oppa namin
sige next year totodo ko na yung pagbati hahahahaha. kaya abangan mo haaays
sige, okay lang yan ate lei allencecilio atcalauagquezon
siguro kailangan may prize yung pinakamadaming magtweet no? para makitp at gumawa ng twitter (sa wala) hahahhaha
"siguro kaya tayo nasasaktan kasi pinagpupuyatan natin yung mga taong dapat tinutulugan lang " why hahahahahahahahahahah
si gymfit manda guy nagpachupa lang. takot sa puke ng lalake eh. next time daw try kong upuan etits nya. si borta
si haesoo nanaman masisisi nyan eii huhu putik ka tlga wangyo machuchugi na si hari
 si hernando yung perfect gay guy---guwapo, mabait, matalino, level-headed, magaling sa kama, medyo awkward---yet hin
si hernando yung perfect gay guy---guwapo, mabait, matalino, level-headed, magaling sa kama, medyo awkward---yet hindi siya sensate.
si kuya sa likod gwapo din grabe naman kayo
sila lasakan ako lungkutan
sila vitamin sea ako vitamin b (bahay)
silently destroyed zaviana na ba uli talaga abangan niyo next ud ko next year charot
si mackei talaga yun
si mamshie to  i meys u mamshe
si marlou huhuhu kawawa naman | undying love for nlex
simoy ng school every morning
si muyak espada pang kawal lang?
sinabi mo pa huhu yung tipo na gusto mo na matulog pero ayaw pa ng diwa mo kainis
sinag wag mo ng iiwan si benjie kasi ndi namin alm kung ano ng mayayari sa kanya
singapore.
*sings in hr voice* samjho na...oh yaara samjho na
sini hyung sama dajo ehe nda
si nina may kasalanan!
sinipag ako mag draw. miss ko na kasi sila at ctto sa edited referenc
sino ba?
sino may joke jan? patawanin nyo ko
sinong hindi makakapunta ng upsurge diyan? group hug nalang tayo guys wala eh.
sino si bal? meron na naman.
sinrin, sinb, gfriend
sinubukang mag move on pero wala pa din
sipon + ubo
sira phone ko ayaw na mag charge
sir rasco sana bahiran kayo ng kabutihan at ipapasa na lamang ito sa sabado or linggo pls pls pls
si vice nalang talaga makakapag pasaya saken lol hahaha ggv naaaa
si wahid dapat ang buhayin para fair.
siya naring ung naging food buddy mo? wala na talaga ako sayo
si yixing na lang ang kulang
sleep nalang ata me
sleepy ako sht
so ayun nga huhu nahihilo pa rin ako
sobrang bait! i love you enriki!!!
sobrang di ko na alam
sobrang hassle mabuhay hays lord kunin mo na po ako
sobrang higpit. nakakasakal na
sobrang hirap.
sobrang kilig si aco sa abangan. bakit kasi ngayon lang bakit ngayon lang, kung kailan patapos na
sobrang lakas guys. keep praying.
sobrang lungkot ni kim shin
sobrang malapit nga sila sa isat isa.. kaya di nga kakayanin ni lira kapag nakikita si mira na nahihirapan
sobrang nagugutom ako. lord. help
sobrang nakaka anxious yung sunod sunod na lindol tapos palakas pa ng palakas
sobrang nakaka inlove yung magagaling kumanta
sobrang na miss talaga kita.. pero bakit sinaktan mo agad ako? napaso ako char lang
sobrang na miss talaga kita.. pero bakit sinaktan mo agad ako? napaso ako char lang haha
sobrang oc ko
sobrang pinagpala yung mga fans sa japan at korea
 sobra sana gawan rin ng story si jan
sobra sobra na nga yun na sign eh kaso naghahanap parin naman tayo ng dahilan para kumapit eh diba?
sobra. sobra sobra. mahal ko siya nang sobra
so extra hahaha
so lls will replace my dear heart? sobrang hopeful pa din ako na makasama ang mayward huhu kaso ang daming ganap nung dalawa
someday wag mawalan ng pag asa hahahaa mayward
soooooobrang inet! huhu. hirap matulog.
sori pero ang baho talaga nung mlfts ng gma
sorry ayy
sorry kung ganto ako -
sorry mahal ika'y nasaktan, bumalik ka na sakin
sorry na flood ko na twitter timeline nyo for the love kase to eh happy birthday richard yap
sorry naman sayo bes. di ko alam na ikaw pala ang attention seeker sa ating dalawa. o ayan, napansin na kita pwede
sorry na po
sorry na po ate
sosy pala jihoon taglish
 spammy pakabait na tayo summertimewith mayward
spiel lang pala yung sa chillout
sta rosa, laguna medyo ramdam po
start na! busy na ba kayo
stay malang bre
stay safe guys! sunod-sunod na yung mga pangyayari.
stay safe, guys! susuportahan pa natin ang ginebra bukas
"stay safe" yun yung sinabi niya sakin at i felt safe ngunit sa huli ikaw rin ang sumaktan sakin.
stay strong guys! kaya natin to
still working sanamayulit mulimarvoree
stop it hahahahahah
streak || sufforth po pls hahaha labyu ol
stressed lvl mihn tu hahahahahaha
student life nga naman haist
sumakit ulo ko sa lindol
sumali kayo kngn hahahahaahahahahaha -mc
sumasakit na talaga ulo ko
sumosobra ka na. sumosobra na yung amoy. uso magtoothbrush
sunog
suog salah alun
super busy ko na hindi ko makasulat. inuunti unti ko next update. ayaw ko matapos to.
super gigil na aq. baby bears
super nakakaiyak grabe si lolo vicente sana sbhin na ni amanda un totoo
super overwhelmed enough na po for today, bukas naman hahahajk
sweet naman buddy. baka nga siguraduhin mo lang na mabait at pogi yan. kung hindj sapok sakin yan
swerte yung mga katabi ni maine grabe gusto ko rin sila makita sa personal
syempre. gigising din naman ako mamaya ba't matutulog pa ako?. joke. good night.
taba ko lalo e anuna diet???
tabangi kog katawa
tadtad naman ng makeup yang no makeup look mo hahahahhah
tae
taehyung.
taehyungie
taehyung is such an angel i love him
tagal ng commercial -mara
tagal ng ggv
tagay bes. jk. d ako pde uminom
tag mo dito aawayin din natin char! pinapatulog ka tapos pag may ganap hinahanap ka. sino mag aadjust bes? haha
tahan na anya. pinaiiyak mo din kami eh
tailored ba? diko makita
takot na ko super takot na. pray nalang talaga.
takot syang mawala aq hahhaha
takot talaga akong mamatay ang bata ko pa
takte ako na kasi mag lock in e di ko tuloy napanood
talaga
talo pa din
talunan ka
tama ayaw niya kasi maniwala na hindi naman babae ni coco si s(idk the name hahaha)
tama hahahahahahahaha napaka-childish lol lang nga sina mau, dorothy, at nametha pero mas mature pa sila mag-isi
tama na ayoko na! huhuhuhu
tama na muna lord pls po
tama na pls
tama na yung minsan mo kong paasahin, minsang saktan at minsang paluhain. minsan mo lang naman din akong minahal; hindi tulad ko, minahal kita ng walang katapusan
tama nga ung nasa isip ko pano ba to hays &lt;/3
tamang tama talaga yung lyrics sa kanila... be real na kasi please yaan niyo na si n jk huhu wait im emotional https//t.
tanga
"tanggalin mo ang espad ngayon na, erin"
tang ina
tangina gusto ko na pumasok
tangina i miss zhang yixing talaga
tangina, laging puyat
tangina lang ng mga ganto
tanginamo
tang ina mo
tangina nakakainggit.
tang inang buhay
tanginang buhay
tang inang buhay ito
tang inang buhay to
tangina ng mga taga sg sa ran, mga wakanangshet.
tangina san baki nag kulang bakit kailangan humantomg sa ganto ?
tangina una si cath nagdrama, tapos ngayon si den naman. sino sunod
tangna 
tanong ni minhyuk, tanong nating lahat hah
tao linda
tapos gusto ko na umalis kaso di ko magawa kasi yung parents na katabi ko nirereto ako sa anak nila
tapos inaantok ka ulit? hahahaha mayward fortfcjapan
tapos kinausap ko 'yung multo, sabi ko gago ka tantanan mo ko. lindol pala talaga, sorry na
tapos na
tapos na agad?
tapos na bukas ulit
tapos na di ko na naabutan
tapos nahuli ang base na nagkokopyahan daw sa gc hahaha luh
tara mang inasal
tarantado
tara shopping! kaso ha labyu
tas pag naging real yung jb, si bea naman daddy niyo? mga ulok
tas yung crush mo sa libro may kaloveteam
tatay na tatay!! huhuhu
tawagan natin yan noon kinalimutan mo na  charot
tawa ka dyan loisa huhu
tawang tawa ko sa yes suho fuck me daddy
tayo na lang oh
team bahay nanaman ako
team bahay po si acoe huhu rylesters thmonths
team mayward and marvoree are team real.. bakit b kasi may sumisingit!! sanamayulit mulimarvoree
ted dot na po, parang kelan lang eluxion e
teh walang past tense yon teh
teka medj natatakot na ako sa concerts
teka pangalan ng tatay ko yan ha lola ello naman eh bakit yun pa
teresa sanchez po pero full account na po ako sa fb '( sorry
tf paasa agad? di ba pwedeng friends friends lang?
thank tou, pag sa shooting or taping pag nagkamali ka sa first take, may thank tou. hahahaha joke yun
thank you for invading sm city bacoor! sana pala inuwi nalang kita no? hahaha joke lang ang pogi mo po
thank you for invading sm city bacoor! sana pala inuwi nalang kita no? joke lang ang pogi mo po
thank you! hilong hilo pa rin ako. umuuga ung bahay namin eh nsa second floor ako akala ko bbgsak na sya hays!
thank you mayks!! miss ko na kayo magkaka bonding din tayo soon! loveyou two
thank you sa ez exams sir zool pero i swear wala gid ko may nalearn huhu char
thatsmecristy ako din sinabayan pa ng net
the "alien" beshie. -hajdidjdjdkkcjdjsjhs??? -di mo alam pinagsasabi -nagwawala na talaga -kawawang keyboard https/
the promo mutual -"pa suppot ng tweet ko thanks" -"ay ito rin ahahhaah" -naging promo gc na ang gc niyo https
there's a part of me na gusto na mo skwela idk why
the "sad" person - "" - "di ako okay" - wala sa mood - needs serious help huhu
the "taga seen" person - similar sa tahimik person - wala nagbabasa lang - di din nag eeffort
this made me happy. a bit. kasi kung okay sana ngayon sobrang tuwa ko na
tickets lang for gs pinili ko nalang mag stay sa bahay pero gi bigyan ako hahahahahaha
tigas ng ulo ni anya. hahahaha
tigil na naten to ayoko na. inabuso mo na ako
tila mamamatay na rin si arde. hade encas2
times ayindi bb2 chusi meeru matram update ivatle
tinamaan aqcoe kawawa
tinatamad na ko magbasa ng ibang story pagkatapos ko basahin yung hih ang ganda kasi sobra hehe.
tinatapos ko na yung goblin ang kasi hina ng net kaya nag stop muna ako andreab onggv
tina-try ko naman eh. pero mas magaling kasi talaga si bobbie. kahit anong galing ko hindi ako magiging kasing gali
tinulugan nako hehehe
titigil na ba akong med school kasi sayang oras e kung mamamatay nako anytime this year
tiwala lang huahua
todo depensa parin sya sa sarili! lklk na talaga!
tood tood gd ni ya guys. buot ko bala. maldita lang gamay pero buot gd ko ya di ko lang ma control akon boses pero pram
too focused sa kantot, nawalan na gana mag vid. first eh. as an alpha b, di ako sanay ng dinodomina ng '1" lean to
totoo hahay.
totoo nga ily and imy more
totoo yan!
toxic gila twitter ni
tpusin na pls. huhu manonood p ko ng asap
triggered ako ngayong gabi
tripped talaga
trueeee allencecilio atcalauagquezon
true hahahahahaha
true hirap mag ipon lalo na pag walang maipon jusmiyo
true!! si hannah naglive pero si donny ang hanap
true yan. humingi ako, kulang pa dw un sa knila kc binawasan pa darren atpuregoldlaoag
true yun cb nalang isipin natin rn
tru inabangan ko pa naman non yun tapos gulat ako nung debut proj chuchu ng svt wala siya
truth.. kawawa na naman darren atpuregoldlaoag
truueeeee ayaw ko pa bumaba ng jeep e
tsk tsk. dhera kameh
ts yaoloh
tulog na sila, ako na lang gising
tulungan mo ako
tumal ng summer na to aa ngayon lang ako hindi nakapagbeach or out of town
tumitingin yung mga tao wala akong pakialam
turn off daw siya sa babaeng nagmumura. tanginang 'to sorry na
tutuloy ko pa ba kung ako na lang yung interesado?
tv daw natin mag aadjust
tweet limit na 'yung iba
ty sa ud yez
ubos agad ung slots sa album launch ni maymay!!!!
uhmmmm yung tipong di nya magagawa sayo kung sakaling mahalin ka nya. yung sagad ganern
uhm tigil muna tayo sa kaiisip sakit eh
uic dugay kaayo mo mureply
umaasa akong bongga ang opening ng , don't disappoint us huhu
umalis na tayo dito
umasa na naman ako
umiiyak ako
umiyak talaga ako ng sobra from the start to ending grabe ka ate walang kupas
umuwi na sila mama, i'm sad na naman mag-isa ulit. okur
ung atribidang bata.. hahaha sabi panoorin paulit ulit abay sagutin ako ng ngek!! mayward fortfcjapan
ung mga kaibigan mong temporary lang buti pa si buang! months kahit may nauna saken hehez. buang. tandaan mo ber
ung nakakakita ka ng pic ni donny, "daime" hahhaaha corny
unti nga lang gumagamit nung hashtag eh
update na uli uy huhu
update next week pa pala
updeeeyt po plz jok
ups dane? pwde pa help?
uri couple shirteus hahaha
us2 ko gumala ngayong gabi
us2 ko kopiko bili nyo ko
uso mag paramdam guys
usto ko pa ng chicken sa bonchon
uwi na
uxto ko ng jollibee
uy bat ang ganda
uy dito rin samin umulan pls
uy kiefer nakita ko scandal mo. mukhang mas malaki pa ata alaga ko sayo
uy mahal na ata kita
uy masaket ah
uy namimiss ko na ikaw este mag-lol
uy parang di pa ko ready mag-3rd year
uy sana happy kayo ha. pa party na din kayo kung gusto niyo
uy sorry, hindi na ako nakareplya bigla sa tweets. sumakit bigla ulo ko eh good evening
uy tangina, structures
uy yung summer ko wala nanaman kakwenta kwenta. lagi nalang off to bahay off to cr off to kwarto di manlang umabot sa
uyyyyy happy birthday!!! at stay strong sainyo! ️ double celebration pala itu kelangan matuloy us godble
video po, please.. mclisse kiligonasaplss
viva siya
votes muna para masaya hahahhahaha
waaahhh!! nanggilid ang luha ko nung mapanood yung pagkamatay ni soon deok at eun....
wag ganu sehun marupok ako
wag hayaan mawla ang tag wansa formclisse
wag ka na sad, kim shin
wag ka nga gladys
wag kang iiyak kahit mahalata mong masaya siya sa piling ng iba. ni ang malungkot, iwasan mo. malay mo, hiniling din niyang maging happy ka kahit na alam niyang hindi na pwede kasi wala na siya.
wag kayo ganyan!! inaakit nio ko *saf face* weirdfourmonths withfojo
wag mo kaming mahalin dahil mahal ka namin. mahalin mo kami dahil mahal mo kami because that's what we d
wag mo na palitan
wag muna nyemas walang story si azrael luh wag muna
wag nalang idamay si danyel uy
wag na masad ahjjussi please
wag na ma sad uyy weloveyoufranzdacanay
wag na nga hays
wag na sana masundan
wag po kayo ganyan kisses mskaogmaturnover
wag po muna kayo matulog
wag si kisses please teamkisses nomatterwhat
wahahahahahahahahhahahahahhahahahhaahhaha
wait hala speechless pa ako
wait ka lang, isusunod kna ni emre
wait... naging kayo ba?
wait ulitin natin pa at pa fav mga beshie!! kailangan ko maka k.
walaaa na .. kapusobrigade
wala akong internet. my struggle is real. bibili ako mamaya ng pocket wifi na globe. please, work.
wala akong maibibigay na pera sa ngayon eh.
wala akong masamang ibig sabihin pero di ko kasi talaga gets kung bakit ang daming galit kay yassi. la naman ginagawan
wala akong ma tweet • nlexnlexers together forever
wala akong points ngayong gabi. okay lang naman.
wala ba ako mababasang magandang news ngayon?? this world is getting scarier as day goes by
wala din daw siyang pera kaya peso lang
wala din po ko naintindihan pangit po yung audio hahahaha
wala eh. ang hirap ba? kaya mo yan. kahit ako, di ko pa kilala eh kisses palmolivetvcsoon
wala eh, di niya ako notice.
wala ganun talaga e
wala gyuy time magpaalot sa ka busy.
wala kaming formal pic ng greenuine
wala ka nang masabi pero gusto mo pa siyang kausap.
wala kang hinaharap
wala ka ng pag-asa
wala ka ng pagkakataon
wala kc si miggy kaya ayaw tayo mag trend ||
wala ko nadawat tungod ana
wala kong makita na update eh kisses mskaogmaturnover
wala man akong uyab
wala manlang akong summer
wala man lang po bang "mahal din kita" uy lady court hae soo peram lang sya saglit lang hahahhaa
wala na bang bago dito sa alter? nakakabored din pala hahaha
wala na kaming ishiship
wala na lahat ng bff ko haha kami lang talaga ni tets kami lang nagkakaintindihan at magkakampi sa lahat hays! ubos
wala na lungkot na
wala na magpapaalam sa akin e huhu
wala nang "i miss you baby."
wala nang kausap
wala nang pag-asa yung wattpad kung magigig guest si julia
wala na talaga akong future
wala na tinta yung notebook
wala na yung mga aasarin ko ikaw din mwahugs
walang hiya ka
walang iwanan please
walang kwenta
walang maganda dito
wala ng matitirang kapamilya si verna
wala ng palalampasin sa huling . araw!! huling miyerkules
walang pang digicam sports writing na lang? or radio broadcasting? ano? ano? help
walang pera pero may kasama
walang tulog tulog kailangan ko mabawi account namin
walang update suejo eh mclisse kiligonasaplss
wala pa akong mga friends dito
wala pabang update kng ilang magnitude. grabe lakas nun
wala po aqng leave sa work eh.. grabe na nga po talaga.. katawan q na naniningil saken.. mclisse kiligona
wala. sad
wala si sandawa mukhang wala rin siya bukas
wala si sandawa sa episode ngayon tapos wala na naman siya sa abangan. huhu dyosang sandawa
wala sya sa mood
wala talgang santacruzan samin.
wa naman ga online 
wapaaaa
wawa is me
wawa naman patatas ko
wawa rei sleepy
week na lang bakasyon kaya susulitin ko na sana pero pinagbawalan na agad ako
 weirdfourmonths withfojo
we're your everything pero di mo nga ako pansin
what mygad ramadan na to ah
wildfire || chapter || para at least kahit sa isang serye happy ending sila i miss them huhu
willing na willing si tae ate ruthie biglang nasiglahan ang baby
world-class internet connection ? 15mbps telpad plan ko bago ko ma send mga pictures inaabot ako ng ilang oras ./.
worth it pa ba ipaglaban ang taong kahit kailan di ka pinaglaban? charot huhu kuya
wow. after how many minutes of tweeting, tertin percent nalang battery ko. allencecilio atcalauagquezon
wow rip man
woy
wuaassuu...jebule rasane kyok ngene to..eneg
xejer is det yu?!
xiao mg mana?
yahaha
yakapin niyo ko please
yaksok? ka pa ha shaudh cute mo
yan din pinagdadasal ko
- yanna ka rin kaynes hahahaha - kamuka daw kita - bianca - perya days - mabait
yas. ppunta yun allencecilio atcalauagquezon
yawar unsa tong helicopter
yaw q na, naiistress aq sau
yay! magkasundo na ulit si yuan at ang mama nya sad lang kasi aalis ulit ang mama nya
yay thank god meron neto nakita ko den si dons kahit na hinde ko sya napanood
ybrahim, hindi ikatutuwa 'yan ni lira.
yeah! it really shows that he's part of that familytakte ngarag na naman dns nyan! huhu di ako makakapunta https//
ye hal hogya he k-electric ka jab se kisi chinese ko ye company beche he , phele sehri par hi light nhi
ye nampak walcott nak youuu
yep, nung anniv pa nga bibi.
yes, chill guys. hangat walang sinasabe diba
yes dati mahal ka niya.. ngayon humanap na ng iba hahahaha charot rylesters thmonths
yes namern week nalang tapos pasukan nanaman jusq makasurvive naman sana ako sa gr9
yes, same, i miss them too pero at the same time ayoko pa muna silang bumalik kasi wala pa akong pera
yes sana nga more projects pa para sayo tsaka kay kisses huhu bitin ung asap
yha in -cimol
yieee protective naman ni goblin... awww sad na si grim reaper
ylona ano ba naman yan bat ang ganda mo
yoko naaaaaa antok ako
yoko na kasi
yokong magtanong, kasi yokong malaman. yokong malaman, kasi yokong masaktan… pero bat pa ko aayaw kung ikaw na nagsabing… yoko.. sayo..
yoongi - *nadapa ang bata* "hahaha yan kase" - siya lang dapat bf ng anak niyong babae - lowkey sobrang lambi
yoongi - winasak mga classmate mong lalaki sa fliptop battle - savage af - akala mo di ka papansinin - pero swe
you at your blog is such a huge ball of godly wisdom, ate!!! sobrang nakakabless at nakakaiyak. thank youuu
yugi bear sleep
yugyeom mingyu turn that frown upside down! yugyeom ) mingyu ... mingyu well you can't say i didnt try
yung ang galing nila sumayaw tapos ikaw tuod!
yung boses ko...tonsillitis na naman
yung data mong si nakikisama marvoreefor londonbarriofiesta
yung end talaga ng letter eh
yung feeling na akala ko may multo sa ilalim ng kama ko kaya ako umuuga yun pala lindol na
yung feeling na ang daming nagbibigay ng chocolates sa akin, pero bawal ko kainin. soooon.. humanda kayo sakin. makakai
yung feeling na sa mga loveteam na lang yata talaga ako kikiligin.
yung gusto mong kausapin, pero ang hirap gawin
yung hanggang asa ka nalang
yung ht po
yung ka meetup ngang walang kasamang libog huhu. i just wanna have funnnnnn fun yung tawa tawa
yung kay po please. di ako makahanap ng vid nun eh
yung mag-isa ka lang sa sala tapos nag- brown out
yung malapit nanaman syang matapos, pero dipa rin lumalabas si dyosang sandawa
yung mclisse royals po ba ang may pinakamadaming members ng team mclisse sa fb? k yun eh sana lng kung lahat nakikitp
yung mga kaibigan mong silent fan ng mayward pero hanggang ngayon hindi parin panatag kay edward. feel ko sila mayw
yung mga larong kalsada kisses thegirlnextdoor
yung mga naapektuhan ngayon ng lindol please mag ingat po kayo
'yung mga puso namin!
yung mga super close ko noon , dine-dedma na nila ako ngayon
yung nilalatigo ang ybarena nakakadurog ng puso naman
yung pagmamahal ko nga di mo naramdaman, lindol pa kaya
yung pagsabay ng fans sa chorus ; sorry di naka rotate
yung pumapasok sa ibang section pero sa time natin, ni anino hindi magpakita
yung sinabi mong "i love you" parang ang hirap ng paniwalaan ang hirap ng ramdamin
yung slow dancing ni kennard faraon pinaiiyak ako, di ko alam kung bakit.
yung taong magpapahalaga sayo, meron pa bng ganon?! penge naman po please
yun ngaaa, si tu gusto ko din  ang sophisticated niya lagiiii kaloka akala ko nalang
yun nga eh, pano pa kaya kapag wlaang nakakakita, jusko mayward isangpamilyatayo
yun yon eh and saklap
zemra sa sa e don sa e don ti nk e imagjinon
