ang bilis ng oras kapag nag-cacram
grabe sino to?! hahahaha ang payat ko mygad
yung mga larong kalsada kisses thegirlnextdoor
grabe beshy eh nag inuman pa nga kayo ni jimong eh hahahaha
wala. sad
kasalanan ng langgam kung bat di mo nailagay tagline hahahahahahaa allencecilio atcalauagquezon
halaaa bakit? nagpaparinig na. bili na sya bago cp
hala nakikita mo pa rin siya?
mahal mo naman ako masyado janagorn
love m pa ba ako? hindi na seryoso ka ba pero bakit? pero gusto ko lang malaman mo mahal n mahal parin kita tangina
sana mamatay nalang ako at di nako magising bukas! diko na po kaya g!
kaya nga ikaw na lang habol ko, hindi na 'yung nuggets.
asan ka na? tagal tagal na kitang iniintay. nawawalan na ako ng pag asa.
hays bakit di pa din nagttrend bakit ganun somedaycover by htwilbert
ng tuo imo ginikanan nga buotan kyka pero sekreto rsd diay kykag labok hala oy ka guol
kamusta na ang mayward? san na sila ngayon? mayward fortfcjapan
week na lang bakasyon kaya susulitin ko na sana pero pinagbawalan na agad ako
rt to be in an e gc -must be ph e-l -maengay, sabog, kalog -yung hindi nang iiwan -pucha mga bes rt na wag flop
mahirap pala yung todo bigay and todo love ka tapos sa huli ikaw pa yung masasaktan
sino may joke jan? patawanin nyo ko
ang swerte ni jericho rosales kay kim jones
"kamahalan? kamahalan? wang mu?" -jimong ang galing ng voice actor
pangalawang beses ko na to na naramdaman ko yung lindol pero grabe tong ngayon
pano mag aral
opo ate sige po hahahahahaha
hirap pala talaga kapag single mom love kasi sya lahat as in gumagawa ng gawaing bahay trabaho laba and oth
gusto ko na maging masaya
aw sana next event andun ka ate
nakakapagod na mabuhay
jusko gael hindi ko na alam
madami rin team kisses non, pero hindi naacknowledge kasi magkakalayo yung seats. sayang! pati kissmarc di tinawag
nalulungkot ako, pero hindi ko alam kung bakit.
online pero hindi para sayo
klase na pls boring kay balay
 nyetaa
alam ko na kung bakit ako malungkot! nasa ep nako ng goblin tapos yun yung hindi napasa sakin ni
kala ko anjan si nadz ngayon
happy birthday miss na kitaaaa kahit di na tayo classmates gala someday pls, god bless at make kwento to
langya talaga
bunso caroline nagseselos si tita vi...
sinag wag mo ng iiwan si benjie kasi ndi namin alm kung ano ng mayayari sa kanya
hindi manlang ako makapag tweetpic at send sa dm ng pictures pahinging wifi mag a-update lang akooo! t.t mayward
hay nako zia. wag kase baba sa bundok
may bagong character na naman? sana si amihan ibalik niyo
nakakarelate talaga tweets niya
sobrang higpit. nakakasakal na
nubayan dami ko kaagaw
sinong hindi makakapunta ng upsurge diyan? group hug nalang tayo guys wala eh.
hala ang cute
ang init sa bahay kung pasukan lang ngayon edi sana naka aircon ako maghapon
wala man lang po bang "mahal din kita" uy lady court hae soo peram lang sya saglit lang hahahhaa
ang mean ni shekainah
kailangan ko pa bang maging si bella para mapansin mo ko ?
bulan kolot teh hese dah
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkklklkkllllkkkkkkkkkkkkkkkk luketh &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
haaaaays. oo nga eh. alam mo yun? yung di ka man lang nila naalala uwi kana nga dito cloie tayo nalang magsilpi.
ngano wala nsd siya?
ang lungkot pati episode ngayon malungkot
hahahaha pra kasi yun sa tagay
yung mga larong kalsada kisses thegirlnextdoor
ahhh miss ko na tuloy asap
tapos gusto ko na umalis kaso di ko magawa kasi yung parents na katabi ko nirereto ako sa anak nila
makaguol kaayo mulantaw news, kanang makakita ka sa sitwasyon sa marawi
ma end na ba talaga ito in days whoever the writer is na bugbog ata si benjie, hindi accident
tinatamad na ko magbasa ng ibang story pagkatapos ko basahin yung hih ang ganda kasi sobra hehe.
hirap pala talaga kapag single mom love kasi sya lahat as in gumagawa ng gawaing bahay trabaho laba and oth
kase ganto nagtatampo talaga ako kay d alam kong mali ginawa ko kaso ewan ang sakit pa rin eh. dont get me wrong maha
naiiyak ako sobrang swerte ko ngayon may wifi yung mga tren na nasakyan ko sana kayo rin, blessedt!
hoy sobra kana ha. tama na. sobrang galing mo
sabagay
momoring pose nya sok s
mga bhe nawala tayo sa trendinalia.. wonderful world elnella
pagmamahal
di rin naman ako brineastfeed, pero malaki naman boobs ko.
para sayo, please alamin mo ang mga pinagtatanggol mo. di mo alam mga ginagawa nila. masakit but i love you still.
ang dami kong tawa dito grabe ang utak ko besh
ang epicenter ay malapit sa san marcelino, zambales. naaalala ko ang pinatubo eerience ko.
si yixing na lang ang kulang
inip ka na ba?
bat may pakanta portion ha nanadya ka ba juk
too focused sa kantot, nawalan na gana mag vid. first eh. as an alpha b, di ako sanay ng dinodomina ng '1" lean to
yung mga super close ko noon , dine-dedma na nila ako ngayon
so ayun nga huhu nahihilo pa rin ako
ang hirap mag-ipon pero ang bilis maubos ng pera.
. mamimiss ko kita
hahahahahahahahah yeah
awww buti na lang kaya nilang sandalan ang isa't isa pag may problema sa lovelife!
ouch
parang okay yung ni . gusto ko din panoorin yung . habol mga kapamilya ilabas na yun
nope. wala ako sa manila e rylesters thmonths
hindi porket mauuna break time niyo, uubusan niyo na kami ng sisig wag ganun ha plz ty
mahal na mahal kita
good afternoon! sorry, silip, silip muna miho slaysasapstage
tae
medyo natakot ako dito ha, baka magkamali ang driver c alden ba yon? anyway, no dull mo
mga panahong di ko pa masyadong ginagamit twitter account ko, sayang
noob
kingina mo po hahahha pinoprovoke mo ko kisses mskaogmaturnover
umuwi na sila mama, i'm sad na naman mag-isa ulit. okur
salamat po reklamo ka dun sa barangay ahhah charoottt
namimiss mo din kaya ako?
namami ganga ganga lives india lives ganga dies india dies so friends ..let's make it clean...🇮🇳 https//t.
ang cute ko kat
atleast hindi ka masasaktan
thank you mayks!! miss ko na kayo magkaka bonding din tayo soon! loveyou two
bakit lahat ng kausap ko rn malungkot? anyare po sa mundo?
lumayas ka sa harapan ko! 
kaya pala ako iniwan at pinagpalit, sorry bes, may nanalo na tayo nalang bes? looking for david licauco, daniel
napasmile ako sa gelato mo
update next week pa pala
grabe napaiyak ako
dami nyan te
hahahahhaha ba't kala mo uurungan kita? wawa naman you hindi ako takot sayo pero nays naman ang fine mo tignan s
, dalan mo siya ng pagkain
kunwari nga lang yan.
okay enough na wag kana magpuyat. i need to go to bed na babe goodnight
laslas na mga beeeesh!!! hahaha dyosang sandawa
gaano ba ka-ec ang ece? rugo ne pekashortcut depa sana
kasi ung ibang mga nagpopost sa ig di na naglalagay kung saan galing ung pics mayward bookintheworks
feel lge nako usahay nga amigo rko kay tungod naay kailngan sa ako
wala si sandawa sa episode ngayon tapos wala na naman siya sa abangan. huhu dyosang sandawa
nahilo ako don
maka miss man mag practice ah
naiiyak ako sa mv ng goodbye sigh ne1
hala sorry mali hahaha wla palng space relasyon kulng pala ang my space hehehe kisses mskaogmatur
late na aq sa tp.. wanda formclisse
hayaan mo na sila ate inggit lang yung mga yun. god bless them
e ung nliligaw ako .jusko. quezon ave lng dpt ngstop knna sm north. pro munoz nko bumaba,lumagpas ata ko
wala din po ko naintindihan pangit po yung audio hahahaha
dala ako maraming plawers
kaya ko pang hawakan ang salitang " kaya ko pa " pero langya pakonti-konti nakong sumusuko
crush gusto ko pumunta ng site pero wala akong kasama me
halaaaa miss ko na din kayo
binubully mo ko.
badkoy me da miedo
lintik lang ang walang ganti. huhu
me napanood mo na ba yung 'bata, bata, pa'no ka ginawa?" crush oo, y? me parang feelings ko yun eh, akala mo lang wal
pangit
wala si sandawa sa episode ngayon tapos wala na naman siya sa abangan. huhu dyosang sandawa
mga team abroad di makasabay sa kilig ng team pinas
miss na jhaee solomot
wala ba ako mababasang magandang news ngayon?? this world is getting scarier as day goes by
maganda ba yung strong woman
punta na ako nga pupunta e ganyan kaba? dimo ba ako miss? dimo ba kame miss hays
laslas na mga beeeesh!!! hahaha dyosang sandawa
pagaling ka charles!! miss na kita getwellsoon htck
di ka kasya
ayy noo
waaahhh!! nanggilid ang luha ko nung mapanood yung pagkamatay ni soon deok at eun....
pirena wag kang magtataksil please
kakamiss magsulat ng ganun. while re-reading it, naaalala ko yung passion i felt that time. buhay pa kaya yung passio
gurl bye
gimingaw ko ninyo og uban pa
miss ko loishua
huhuhu im laying down tapos ang lakas nung lindol. lord what's happening po?
antok na antok ako mayward fortfcjapan
sabi ko na nakakaiyak na po
ang lakas nun ha, matagal pa reachyourgoals miho
pero seryoso, gwapa kaayo si kitty duterte
ayo sini.
bakit ganon naghahang ang twitter ko sanamayulit mulimarvoree
pare parehas tayo ng nararamdaman ngayon hayyy cheer up na din!! ily ️
ang galing ko talaga magtanong sa iba na "okay kana?" tapos sa sarili manlang hindi kaya
malolowbatt na ako ibon joshlia on asapsilversunday
hahaha ang saklap lang na hindi ko pa natitikman
asahan naten yan haa miss ko na kayoo lahat busy kasi so sad weonlywant a
sobrang pinagpala yung mga fans sa japan at korea
. bumili online kaso na-scam
may gusto nanaman akong isulat, di pa nga ako tapos sa tatlo
ayoko nga!
huhuhu d aq makapasok sa mansion ! dm limit is real ..palaboy muna ko .. mayward fortfcjapan
pldt anuna? nasaan yung link ng repair advisory niyo sa palawan? sabi niyo sa pm mga taga-mimaropa lang makakabasa nung post, eh nasa palawan ako hindi ko pa rin maview. wala na nga kaming internet pati ba naman dito incompetent pa rin kayo?
kausapin niyo koooo
goodbye filipino bat naman dalawa pati ba naman to di makuntento sa isa
ang mahal ng books
 *le takes picture for remembrance* me hala ang pangit ko lianne hala oo nga ang pangit nga buti pa ko ma
may controversy ang aking noona
ups dane? pwde pa help?
pleaseeee! sana talaga mayward fortfcjapan
sana yung mga nagtweet sa akin kanina sana sumagot sila kasi naba-bother parin ako. kailangan ma-satisfy ko sila. mama ko s
hahaha tabhi chup ho
yung feeling na ang daming nagbibigay ng chocolates sa akin, pero bawal ko kainin. soooon.. humanda kayo sakin. makakai
ayan na. heart, wag ka mawawalan ng pag-asa
si vice nalang talaga makakapag pasaya saken lol hahaha ggv naaaa
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo sana may performance din ang kissward please
donny lagot na naman ako sa fans ko
me naging maganda pero di naging pangit
uy namimiss ko na ikaw este mag-lol
sayong sayo na chim hahaha
iiyak ko nalang. so much pain.
super nakakaiyak grabe si lolo vicente sana sbhin na ni amanda un totoo
sana yung mga nagtweet sa akin kanina sana sumagot sila kasi naba-bother parin ako. kailangan ma-satisfy ko sila. mama ko s
wala eh. ang hirap ba? kaya mo yan. kahit ako, di ko pa kilala eh kisses palmolivetvcsoon
di ko na talaga magets mga pipol wala namang nangbash tas sasabihin binash. ano? mema lang?
sarap kotongan ng twitter e andreab onggv
usto ko pa ng chicken sa bonchon
gusto ko magbanana boat
manloloko pa daw
tang inang buhay to
nakakahiya kayo matapos kayo pagsilbihan nung tao, itutuloy nyo pa rin yung isyu. isyu na walang kwenta.
ang shaket mga mumshies
kanina ko pa toh hinihintay ihh hahahahha jk. thank youuuuuuuu ️ i love you too!! dm mo lang c acoe im always fre
sinrin, sinb, gfriend
ang tunay na pag mamahal isang sakripisyo!!! ayos lang di na ko masyadong lalapit sayo handa akong mag tiis wag ka lang m
gumagawa sila ng twitter account ng characters ko sa special section wala pang op for alexander, maxwell, andrei and bry
dalawang gabi na lang
magiging miserable ang buhay mo
powtah ayoko na susuka na naman ako eh. iwwwwww! layo layo ng makati
maghunos-dili si aguirre kung gagawing state witness si napoles dahil magtuturo-turo lang yan ng kung sinu-sino ang kanyang mga kasabwat na kawatan.
brgd now bssss madryyy mta bnsh ady ansh bachr
bakit walang mga grades -3 dito kailangan ko ng hug nila
sweet naman buddy. baka nga siguraduhin mo lang na mabait at pogi yan. kung hindj sapok sakin yan
sadar woy ngapain nangisin yang ga nyata. hahahahah
nagigising pa rin ako na namimiss kita... tangina ayaw ko na.
kumanta daw si maris sa ggv, pero hindi pinakita huhuhu
had so much fun with mah gurls awhile ago ( kahit pinagod nila ako )
mamimiss kita
hayaan mo ko mapag-isa!
cute ng goblin hahahah
i just want to remind na readers lang tayo.we're not kib para ibunyag yung identity niya. nakaka walang respeto yun
gusto ko ulit matulog
*sings in hr voice* samjho na...oh yaara samjho na
gusto ko bigla ng mais
thank tou, pag sa shooting or taping pag nagkamali ka sa first take, may thank tou. hahahaha joke yun
yaksok? ka pa ha shaudh cute mo
gusto ko na mag ka allowance, gusto ko na makabawi sa mga kaibigan ko huhu
ewan. diko alam weonlywant allencecilio
kapag mahal mo, iikotin mo buong pilipinas, buong mundo pa man para sakanya, sapagkat mahal mo siya at di mo makaka
nagagalit na si god eh wala kasi tau pag kakaisa
nuna ojt paramdam naman, ireject niyo na ko kung irereject niyo ko ayaw ko na umasa
commercial overload ang tagal mga bes badtrip naman po
gusto jd ko mag sleepover
kagigising ko lang. mayward fortfcjapan
ayaw umamin ni sheena
kalituhan sa pagpapatupad ng batas sa 'distracted' driving
may  may  may  may  may 
hindi ko alam kasi lahat napamahal na
kalituhan sa pagpapatupad ng batas sa 'distracted' driving
hahahahaha true
engot
mahal mo rin ba ako?
ganda na sana ng bakasyon ko excited pa naman ako magswimming. nung pa-dive na ako nakita ko nakalagay ft, eh dalawa lang
ang lakas ng ulan.
nasasad aq
ansakit naman nun, galing pa sa anak ko
sobrang nakaka anxious yung sunod sunod na lindol tapos palakas pa ng palakas
pleaseeee! sana talaga mayward fortfcjapan
happy birthday putangina mong filo hindi mo sinabi sa akin joke ok labyu mutual
di nya ako binili ng candy
may problema talaga kayo sakin eh
wala kc si miggy kaya ayaw tayo mag trend ||
ilang araw na lang concert mo na naman at team bahay na naman ako huhuhu oneyrfourmnths withsuenie
bakit parang pakiramdam ko matagal tagal pa ang season pero ika nga nila, good things come to those who wait
luh? masama kasi pakiramdam ko
feeling ko nasa barko ako kanina sobrang uga ng bed ko
nagpabili ako agad! di ko nsabi kung anong kulay yellow pala dapat. toinks! excited much kasi! hahaha kisses pa
inaabangan ko nalang na magka scandal ka
sayang naman din yung hinanda ni isabel para kay carlos.
hanggang dun nalang
di ba iba ung saya nila.. unlike ngayon.. c marco parang laging iniiwan.. buti kasama niya ang mw sanamayulit mu
. sa tototoo lng naaawa n ako ng hopie, hnd n nya alam kng san nya ilalagay ung sarili nya.
oo nga huhu.
update na uli uy huhu
nuna ojt paramdam naman, ireject niyo na ko kung irereject niyo ko ayaw ko na umasa
labo na talaga nang eyes ko need na magsalamin huu
meron nga hahahahaha crush ko pa naman sya dati mayward fortfcjapan
oo,same tayo na friendzone may iba na sya e
ang pag ibig parang headlights yan kapag pundido ang isa akalaing single ka
wala kong makita na update eh kisses mskaogmaturnover
"hey.." peter jackstone ikaw ba yan
inaano ko po kayo? nananahimik na po ako
hindi ko na nais pang bumalik sa kasamaan, kaya natatakot akong baka makagawa ako ng mali - pirena
lapit na klase
sleepy ako sht
bubblewrap a thebe gang gang
rt mulawinvravena kawawang anya gmaupdates
namamagang daliri.
katamad
nag aaral anman talga ulul hahahaha missutoo
ganda ko ganda ko ganda ko  dyosa ako
miss ko na yung mga friends ko na hindi ko na nakakausap.
hilanat na pd ta !! cge nalang !!
sweet naman buddy. baka nga siguraduhin mo lang na mabait at pogi yan. kung hindj sapok sakin yan
wala si sandawa mukhang wala rin siya bukas
putang ina mo
hindi nag i love you back si sayo? grabe talaga siya, totoy. hayaan mo na. mayward fortfcjapan
kinalimutan na nya ko e
miss na rin kita kausap bby lelay love love ka ni ate dae ah hihi saranghaeeee
sinrin, sinb, gfriend
hahahaha pra ma issue para may mapag usapan para may masisi lynch ko kayo eh
bakit parang mali mali ata sagot ko nung law quiz
kuy lah
talo pa din
hi alam mo ba na ng qt mo and gusto kita makaclose dm me anytime god bless and good luck sa lyf
todo depensa parin sya sa sarili! lklk na talaga!
dreamscape sa kasal niyo lang ba kami pinagbigyan huhuhu magasawa na ho sila
hanggang ngayon umaasa pa rin ako sa pinost ni direk finalewith kylieamihan 
ambot pero maluoy kos ilaha huehue
batias feeling oy ganahan pko mag dugays argao
malay natin?
nahawa ka na kay kat sam
tama na pls
ako naman iiwan mo
mamatay ka na
lahat na binigay ko pati juice na iniinom ko di ayaw pa din. juskoo nag aalala ako sa pusaaa ko
hindi ako nakapag kahapon. sorry. nalasing ako.
promise. di ko kayo iiwan.
keep safe mga bessy. ang lakas nung lindol takot ako. umuga yung higaan ko
wag na sana masundan
sa kabila, naayos nila yung lasing sa plane, phone convo, kissing other girls sa van, etc. picture ng kisame di pa maayos ng
di makapanuod ng live
kanang miga na muingon mingaw daw nimo nya human di naka replyan ano ba talaga awtsu
maitatanong mo lang naman kay cupid at hedone yan kung . living arrow ka ni cupid . part goddess ka pray. mas
kaya siguro tayo iniiwan kasi puro tayo jonaxxboys - zari
sana tinag mo ako... kainis hahahahaha
sini hyung sama dajo ehe nda
mahal ko talaga sya pramis hahahahahahahahaha
bat ganon nakakawasak ng puso
ganun talaga. ha! i miss you * balik kana sa gc
may season yung encantadia, ngayong na please
pagpatay
parang sinampal sa magkabilang pisngi si pnp chief dir. general ronald “bato” dela rosa dahil sa mga pinaggagawa ng kanyang mga tauhan.
[4] puerile king [20 rts likes] ang mean ni shekainah
ay hala sorry i followed u na
hhhhmmmm oo naman!!!
yun yon eh and saklap
awtsu hahahahaha
di ko na alam ano uunahin
hala huhuhu ang saya mo mahal kita
feeling minnesota
uy masaket ah
sana maging aral sa iba pang mga mambabatas ang nangyari kay sotto na nilait-lait sa social media dahil sa kanyang matabil na dila.
pakyu
teresa sanchez po pero full account na po ako sa fb '( sorry
meron na k18
"hindi naman kase kailangan lahat ng advice papakinggan mo" ya tama, wag mo muna isipin yung sasabihin ng iba, sari
pagsubok lang yan
wala nang pag-asa yung wattpad kung magigig guest si julia
tarantado
ang bilis naman mag commercial ||
manhid talaga ako
ngayon , hindi ako nakakain ng shawarma. kisses palmolivetvcsoon
punyeta
hirap bumawi ng tulog
'yung mga puso namin!
yung nilalatigo ang ybarena nakakadurog ng puso naman
sori pero ang baho talaga nung mlfts ng gma
hoy miss na kita. tangina mo.
ganda ng gising ko ah puro ganap ng jhonico nasa tl ko makatulog na nga lang ulit hahaha
magtitweet limit na ako. di parin trend rylesters thmonths
wala gyuy time magpaalot sa ka busy.
hahahahaha loishua kaseeeee
tangna 
hindi ito mabuti
ang hirap din pala pag masyadong friendly
kinikilig ako puqui
manhid mo naman ih
please kahit isa o dalawang access lang kahit kanino kahit or araw lang nagmamakaawa si acoe please ( rindu kau sik
hours ago. puyat sila for sure
nakakalungkot na ang "active now" ay hindi talaga "active for you" kaya gising na tayo sa realidad hahahaha
sayang sila uy! lakas ng chemistry tska parang magkasundong magkasundo mayward fortfcjapan
lahat ng babae may gusto na kay brader
may mga butterfly hindi pa okay ang devas!
bat ganon
tagal ng ggv
eto na naman.... away ang dadatnan pag uwe..
hindi naman nagbago isip ko ah? gawin mo nang apat please ️
putangina magjujune na
akin ka na lang kasi
willing na willing si tae ate ruthie biglang nasiglahan ang baby
ansarap maligo sa ulan kaso shocks wala akong kasama
sinipag ako mag draw. miss ko na kasi sila at ctto sa edited referenc
bet na bet ko last look ni kath sa rampa galore ng star magic. sayang di lang nafocus. h
bakit ganun bakit pag sa iba ang bilis nila ipush ang loveteam pero sa joshlia pahirapan pa
putangina magjujune na
mahal ko talaga sya pramis hahahahahahahahaha
mas pasikat pa sa araw eh.
ayy sorry sa pagatras ko doon sa paa mo sorry din kung di ako makausap ng maayos,nahihiya talaga aq next time t
hahahahhahahahhahahhahahahahhahahahahagagaga fak ketawa
ang pagsailalim ni kiefer sa kapangyarihan ng mga itlog ate tins
hindi man lang ako chinat nung nag online
fake ba to hehe
laki na ng tiyan ko
biro lang naman kase yun eh
kapag naiisip ko pa si gavin, naninikip pa din dibdib ko
nakakamiss..yung mga panahong..ok pa ang lahat. kisses beautifulthingsahead
antok na ga ako
me pag nakikita kita
munir ki gf
hindi man lang ako chinat nung nag online
gg na walang condom. hays
ako pinatulan ko kaputanginahan nila
kawawa naman si sinag at benjie paano na? ano sulusyon?
dapat tinitigil na tong "ang probinsyano" e. binibigyan lang nito ang mga rebelde ng idea kung pano ang sunod na gagawin
last week na ng enca dipa ako ready
sakit legs ko
hay oras na para magsalita na amanda hindi siya pwede ganyan lang.
naunahan ako ni isko hahshahah
nakita ko lang shet
maglalaba pa pala ko bukas bute isang salang lang wooo
sira phone ko ayaw na mag charge
matatapos na andreab onggv
appreciation tweet movemen+ team. sobrang solid niyo huhuh! from idea stage hanggang ngayong release na. walang mo
putang ina
tapos na
malaki na pwet ko but nagssquats parin ako everyday
ted dot na po, parang kelan lang eluxion e
pagnakikitang nagpapahinga, lagi na lang andaming sabi. napapagod din naman po kami
hindi kami bibitaw sa love story ni ethan at billie, hanggang sa huli! vanbie seco
everything happens for a reason...malay mo bukas paggising mo nasa harapan mo na sila..hehehe mclisse formegamag 
ano na kayang ganap sa quezon allencecilio atcalauagquezon
okay na po na add ko na kayo
kaya sana wag pilitin ng iba. panigurado after mmk next week mas grabe pa yung pressure sa kanya
wala ganun talaga e
wala pa akong mga friends dito
umasa na naman ako
ye nampak walcott nak youuu
si mackei talaga yun
imagination - malawak ang imahinasyon kay bias hanggang imagination nalang
ang sakit sakit ng tweets nyo nakakaiyak lang hahahaha
korea, you eliminated woo jinyoung please at least save kim sanggyun
pinapanood namin ngayon yung video numg mew year years ago grabe kumpleto pa kami
i miss magcon
miss ko na sya ate
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo hello admin! baka po may alam kayo kung saan pwede umorder ng esquire mag from korea? waaah
an angel
pakshet naalala ko nanaman yung armies na yan hahahahha
di makapag laro
guys matagal tagal na rin since nag up ako pero karon lang ko nasakitan og ayo sa mga hate speech against us.
cash bond na kinaltas sa sahod, di ibinalik ng employer?
kasi hinayaan mo! mayward isangpamilyatayo
asaan na ba si laging absent na ano ba pinag aabalahan nya mayward
di nga naasa
yung pumapasok sa ibang section pero sa time natin, ni anino hindi magpakita
ang b a n a s po
hindi kami bibitaw sa love story ni ethan at billie, hanggang sa huli! vanbie seco
puta ka
patawad
sa kakahabol kay kath and dj sa parking nadapa ako hahahaha tanga ko
sumakit ulo ko sa lindol
i miss you lupita putita — imyt love
bilis naman agad agad. di man lang tinapos ngayong year
sana magonline si
bailona is real sana jhobea rin
sino ba?
takot na ko super takot na. pray nalang talaga.
mga followback lang followers nila ganyan rin ako dati eh, ang goal lang sa twitter makarami ng follows
nakita ko sa news last time
inayawan ko ba tinatanong ko lang naman
wawa rei sleepy
naiiyak na ako hindi na ako dungon
totoo hahay.
miss ko na po yung mahal ko hahaha
hirap kaya nung ganun. yung hindi mo mashare sa iba na fan ka niya kasi sasabihin mo pa lang sure ka ng huhusgahan na nila
stop it hahahahahah
ano naaaa? twitteeeeer onemonthna unielverse
oo nagsisimula na nga tbh
putek bitin ako sa limang plato huhuhuhuhu ayaw nako paisahin pa ni mama sobrang dami kona daw nakain eh konti palang nam
hi reveluv. char. hahaha kapag may time. mehez busy-busyhan muna ko. hahahaha
kaya siguro tayo iniiwan kasi puro tayo jonaxxboys - zari
mga bes di pa ba kayo pagod parang two hours na yung vc ah inggit na kasi ako hahahaha
matuto naman u mag appreciate hahahahaha
sa na namang kahihiyan ang dumapo sa hanay ng pnp, hindi pa halos natatapos ang kaso ng korean businessman na ang pangunahing suspek ay mga pulis, eto na naman isang lady police colonel ang nakipagsabwatan sa grupong abu sayyaf.
hahahahahhahahahaa joke lang po hahahahahahahahha ano po masasabi niyo na magdidisband na sistar?
sana nga joshliamovie firstshootingday
ayy wawa naman limpin. ayan kase nag paiyak iyak ka dati babae. bumalik tuloy sayo.
yes sana nga more projects pa para sayo tsaka kay kisses huhu bitin ung asap
sa dinami dami, bat ako?
oo, alam ko na nagkamali ako, pero ngayon alam ko na yun, alam kong iniwan kta, pero matatanggap mo ba ko? kahit na sobrang sakit ang nbgay ko sayo? mtatanggap mo pa ba ko?
kainis walang forever
paalis na si cla, pati si ma anne at gibi. y r u guys leaving me
what mygad ramadan na to ah
hindi niya ako love
inaaang ako din po oh! meron din po akong ginawa notice me pls pooo
hoy ibon,labas ka na oi
di nila ako pinapansin sa gc
- yanna ka rin kaynes hahahaha - kamuka daw kita - bianca - perya days - mabait
madami nga lang hadlang kaya naudlot londonbarriofiestawants kisses
huy unsaon pag reject na dili makasakit sa damdamin sa tao hahahahahaha
tang inang buhay ito
rt mulawinvravena kawawang anya kapusoupdated
nung nakita ko si sue ang saya ko na agad, pero nung natanggal sya.. its okay! good job
galing mo mag joke kuya bombahin ko yang mukha mo tutal puro tigyawat
pwede lang po ata aq magpahinga kapag hindi q na kayang tumayo.. hays.. mclisse kiligonasaplss
hindi ko gusto
ang hirap mag moveon thank you jia *
ba't di mo sinasagot yung phone mo?
sana talaga wala nang aftershocks
kung gratitude lang tani dyapon section ko this sy di gid ko magsaylo mo
tama na ayoko na! huhuhuhu
kung kelang malapit na magtapos yung bakasyon tsaka ko lang na realize na andami ko palang papanoorin
lasanha de miojo hahahahahahahah hahaha haaaa aah
gagawa ako ng gift pero di ko alam kung kailan ko maibibigay sayo happy anniversary mariestellers
ily sabrina iingatan ka!!!
nakakatakot
nahi mein hoon amaal hits century
di ba ma tag wlrr? we missed you too
lagi nalang ako may pektus sainyo. lalayas na ako.
kung ganito lang ang tokhang eh bat hinde
kaya ang hirap bitawan. masakit, pero hindi pa sang-ayun ang panahon para sa kanila.
magdadive sana ako sa pool kaso feet, e dalawa lang paa ko.
hay kalungkot mkatulog na nga good night . i love you still.
mag appear ka na please kissmarc moviesoon
ts yaoloh
e ung nliligaw ako..jusko. quezon ave lng dpt ngstop knna sm north. pro munoz nko bumaba,lumagpas ata ko
ang gwapo naman ni logan ko.
langya napatae na lang akot lahat ndi pa din maview picture. galingan nyo pa pldt!
gutom nako kaso kailangan ng mag diet kissmarc forlondonbarriofiesta
ipa salida na ang everything everything ugma
kapagod umintindi. pero dahil love mo iintindihin mo pa din haaays
asan ka ba kasi ng panahon na yan? hahaha mag-antay ka lang hahaha saglit na lang uuwi na ako hahahahaha char! may
labyou hehez
aray
si cardo na oppa namin
nasan na po req ko me  nasa edsa natraffic cornyyyy
votes muna para masaya hahahhahaha
kana bitawng tipok tipok lage daw mo nya ang nanunga lima ra sad
kaibigang kasama mo sa hirap at hirap ~
paano mangamusta ang mga taga laguna? ? "hi kamusta, okay calamba?" huhuhubells kisses
masaket pero oo
nakakalungkot lang dahil ginagawa pang biro yung mga seryosong bagay gaya nito
kayo nakang ate ruthie  )
anak ma, may transition sem po kami. mama umamin ka na anak kung may bagsak ka. anak hindi naman po ganun yun, ma.
lumindol lakas
galing nilang lalo na si meng na st ts nya. pero hustisya sa story ng dtb
...i was so distracted kasi hindi pa ako tapos kumanta, i was over thinking. my mom's right, sarili ko ang kalaban ko.
ako’y hindi naniniwala sa alegasyon ni albayalde dahil ang pinasabog na bomba sa quiapo ay gawain ng mga terorista.
i really gotta start running again... wala akong stamina sa gym, pagod na pagod na ako
yung malapit nanaman syang matapos, pero dipa rin lumalabas si dyosang sandawa
di pa kami nag a-outing tag ulan na
uso mag paramdam guys
sorry na po
sanggyun i think
bes1bes ang sakit bes2ng puso mo na naman? diba sabi ko sayo wag kana mag mahal? b1gaga hindi yan b2eh ano b1eyebags ko
start na! busy na ba kayo
mukang magiging malambot sa laro
austin kapusobrigade
sabi niya tignan niya kung worth it ung chance na mabibigay nya edi go
nagloloko na nmn yung twitter ko, ba yaaan kisses mskaogmaturnover
ay mag uunfollow spree ka ba? owsige wag mo kalimutan tong nabuo nating friendship, ate(?) ivy! hind
sag unsaon pagbali2 sa nawng ate jecyl gwapa gihapon aliw talaga ako sa inyo kambal...naku leia baby kapa magagalit si daddy yuan https//
stay strong guys! kaya natin to
mahal ka rin po namin. thank you.
ilang beses po tayo magbbreakdown this week?
antok na antok na ko twbawith kissmarc
sag unsaon pagbali2 sa nawng ate jecyl gwapa gihapon
masakit na ulo ko kakaisip sayo crush umayos ka papakulong kita ninakaw mo puso ko ha namo! charot
yay! magkasundo na ulit si yuan at ang mama nya sad lang kasi aalis ulit ang mama nya
aw sayanggggggggggggggg
pahamak ka talaga
galing mo mag joke kuya bombahin ko yang mukha mo tutal puro tigyawat
ako sasagot, leche ang cute
sayang ung website na ginawa ko di na gumagana eired na ung free hosting niya
hindi na masaya
paano na ang exam ni maritess kung hindi siya puwedeng umalis ng bahay?
pwede bang matulog habang nagrereview. o kaya magreview habang natutulog. lord penge isa
mayo ako sa mood
the "sad" person - "" - "di ako okay" - wala sa mood - needs serious help huhu
nasobrahan ata ako sa kinain ko
kapagod umintindi. pero dahil love mo iintindihin mo pa din haaays
hanggang kailan aasa? hanggang kailan magdurusa? mayward bookintheworks
ako nagseselos?!aha! masakit e &lt;/3
lagi nalang ako may pektus sainyo. lalayas na ako.
yugyeom mingyu turn that frown upside down! yugyeom ) mingyu ... mingyu well you can't say i didnt try
di nalipat
jemski happy birthday asan na ang foods? na-late ba? dejk us2 q lang nalaman na mahal na mahal kita yie hahahah oy year n
bakit nya ko ini-iwasan? may mali ba akung ginawa? hahai pag-ibig nga naman..
ayusin nyo serbisyo nyo!!!! araw araw na lang ganyan pahirapan sa connection.. sa umpisa lang mabilis kapag sa first installation.. pero kapag tumagal na kagaya na din ng iba bumabagal na!!!! ang mahal p naman ng bills nyo!!!! hndi kami nagtatae ng pera!!!!
hehe
the promo mutual -"pa suppot ng tweet ko thanks" -"ay ito rin ahahhaah" -naging promo gc na ang gc niyo https
true yan. humingi ako, kulang pa dw un sa knila kc binawasan pa darren atpuregoldlaoag
pahamak ka talaga
okie lang kahit ano bih! hwehwehwe
yung mga naapektuhan ngayon ng lindol please mag ingat po kayo
hindi na ako mag wword nor powerpoint
ang sakit naman nito para kay hitano lilamarro na ang reel.
akala ko kung bakit umuuga kama ko
dia- eh bukan abang bakso, abang somay
yawar unsa tong helicopter
pwede lang po ata aq magpahinga kapag hindi q na kayang tumayo.. hays.. mclisse kiligonasaplss
mclissekirekire thatsmecristy ako din sinabayan pa ng net
si marlou huhuhu kawawa naman | undying love for nlex
di naman purket di gaano kataasan yung grades, di na marunong mag research yon grabe naman po
labyuuuu miss na kita sorry makulit ako today super miss na talaga kita eh!!
kung mabubuhay si mira at isasakripisyo ang buhay ni lira, hindi matutuwa si mira, ganun din pag si lira ang binuhay
ang vovo ko
does anyone want rt deals? feeling ko kasi parang unfair kung ganern. what i mean by that is sayang yung effort ng iba a
tagal ng commercial -mara
si gymfit manda guy nagpachupa lang. takot sa puke ng lalake eh. next time daw try kong upuan etits nya. si borta
mga balimbing ano, para todo kapit sa idol ganon?
hala alam na ni imaw ang naganap.
ilan naba votes natin? not updated potato here
stay strong guys! kaya natin to
grabehh.. ninaaaa!!!! huhuhu!!
umaasa akong bongga ang opening ng , don't disappoint us huhu
giatay unsaon pag pa daot uy kapoya ani suko na ac0uh
love you too hahahaha! kahit di ako pumunta andreab onggv
cute kaayo si joem bascon ug iya bayu hahahaha cutie si dodong
sta rosa, laguna medyo ramdam po
huy si daddy gainom subung hahahaahhahahahahahahahahhaahhahahahaha goodbye daughters
oo na lumindol na tama na please
akala q headband
i've got much to do much to do with you. kinikilig talaga ako sa kanta kahit sa kanta salamat talaga
sa sm pamp kaya may hashtags journal na?
di nnmn ako makahinga
nakakayamot na
hello tracy bakit wala kang dp?
me nazar aaya jb apna nazar aaya....
ang lamig, parang ikaw
grabe kami yung taga linis kahit wla kaming kasalanan. nu ba nmn buhay to
nakaka trauma talaga ang lindol
alas kwatro na
ang sakit na nga ng pus-on ko sakit pa ng likod ko. okay  summertimewith mayward
kung sold out yung album na ibibigay ko sa mananalo, orul82! or skool luv affair nalang ang ibibigay ko. hope na okay ln
bukas pa uwi namin... walang internet dito. enjoy tonight's ep guys!
accurate napa diretso ako sa twitter huhu this is bad hahaha
teka medj natatakot na ako sa concerts
.. oops... sorry
bakit ang daming ganap sa mundo ngayon
iloveyou iloveyo ilovey ilove ilov ilo il i iki tenan kowe wes ra sayang aku?
tangina nakakainggit.
ano huhugot nanaman kayo sa lindol? hayyy
talaga
alam mo ba miss ka na namin agad? at alam mo ba na kamukha mo si liza, sa baba part hahaha joke! l
kasi naman nakakasenti panoorin si sarah g
us2 ko kopiko bili nyo ko
maris huhuhuhuhuh misshuuuuuu
i need work. please yung tumatanggap ng undergrad. kasi ang class ko weekends nalang. yung walang calls sana please
baon mag upgrade kana sa pasukan ah
ang daming big accounts/fanpages na hindi na gaanong active. pls do admin search po para di masayang
i want mmi to release the ticket prices na huhu para i know kung bibili bako ng albums
hala sya!ingat * dawnchang onthebetterhalf
my exact problem kainis naman sila
magastos maging jimin stan ,,,
video po, please.. mclisse kiligonasaplss
,500 plus tweets ko for kisses. isa lang yung ni-favorite niya. hanggang kelan ba?
kailangan ko nang i-off yung 30pm alarm ko for dtby, bakit ang sheket.
hala aalis pa si sinag
kaya ayoko mag watson eh.hahaha.goodbye money !! kisses palmolivetvcsoon
madaya
missin' my long hair huhu dami ko naman miss pati siya
sana, naoorder ka na lang.
stay malang bre
babaero pala si mister kapusobrigade
si mamshie to  i meys u mamshe
mapagalon magpapayat
saklap po ng pagkatalo
di ko na alam gagawin ko sa life ko. yoko na maging adult.
i can't wait to see the beach yes to more beach trip pls sige na nag mamakaawa na ako
can't elain how much i hate slow replies, kahit na ganun din ako minsan
tabangi kog katawa
ay puta im emo
iisipin ko nalang ang mga post nyo
bakit ganito summer ko..
ako ba to hahahahaha
nakakayamot na
oo nung sabay sabay projects
load ko tapos hindi makita ang picture, ayan tuloy nag titiis ako sa free data dahil sa inyo. dahil baka kapag nag paload ulit ako gamito na naman mangyayari hindi panga na expire gotscombodd70 ko e nag load na agad ako ng superfb50 tapos wala naman parin palang picture na makikita umayos kayo. sakit nyo sa ulo.
send help ayoko na
huhu paano ba ang magmahal?palagi bang nasasaktan?
rd and last birthday na nung aso jusko ate.
nasa labas na kasi ako ng bahay mo
gusto ko ng fries tsaka sundae
ikaw din we never know yung panahon
kunware masaya kasi tumatawa... yun pala nasasaktan... mayward bookintheworks
guys paano kumalma
grabe ang super sad ni dokkaebi ngayon.
sobrang lungkot ni kim shin
nabobored na ako sa sotus.
sabi nila "never loose hope" pero dahil umaasa ako sayo palagi nawawalan na ako ng hope -
kaya itong peace talk na ito ay pagsasayang lang ng oras at panahon.
ate bec may gc ba sa fb ang spikers? — wala kaming gc
nakakataw yung paknock knock ng star studio kagabi nilabas nung tulog na ako mayward bookintheworks
i agree boring na ng twitter ngayon eh
ang sad walang pe
keep tweeting fam...until mareach natin yung top at makarating sa kinauukulan
hindi ito ang gusto ko
ganon ba kalamig??? di man mainit no? sorry na ha. love ka namin.
napakasayang talaga &lt;/3 itatabi ko ito kaya alam kong babalik ka pa justin guelas jaucian mag hihintay ako sa pa
kalami nalang gyud mag shopping
wala na lungkot na
ang gusto ko lang naman, makita si kisses na suot ang red gown nya at subaybayan sya habang nagpapasa ng korona. k
masyadong mabilis talaga jho, di pa ko ready. akala ko ba wala kang feelings?
okay baby do whatever you want there muna, im here lang. me mins later; huy gagu ka bat moko inignore? ayaw mo ba ako
parang love. di na masarap pag nanlamig na siya sayo
ha ha ha ha wohi ghaseetay huway jokes
there's a part of me na gusto na mo skwela idk why
kailangang maging positibo sa lahat 
"tanggalin mo ang espad ngayon na, erin"
dubi dubi dap dap dubi dubi dap dap
anya masamang gumanti huhu mvrleanne asanya
bat ang pogi ni ara  ganda niya for me beh
kala ko dati malas ako.. kala ko pinagtripan ako ng mundo tapos napatingin ako sau tpos napangiti.. bkt? kc kahit gano ako kamalas.. bawing bawi naman dhl sau!
may nyengirable gua heran
kung sold out yung album na ibibigay ko sa mananalo, orul82! or skool luv affair nalang ang ibibigay ko. hope na okay ln
gague ka paren hmp
kawawa si kihyun kay aly kasi submissive lang si kihyun for her
djk actually di pa din ako sure pero gusto ko na makita ulit si len allencecilio atcalauagquezon
gago legit ba to payno
grabe! nanonood ako ng bagong kdrama, kaso di ko maintidihan ksi walang subtitle! i-tag mo na yung goblin ng buh
kuya undergrad peeking at our holding room "hala nag-aaral lang sila." sorry po exams pa namin.
si haesoo nanaman masisisi nyan eii huhu putik ka tlga wangyo machuchugi na si hari
gusto ko kumain ng madami ngayon
hahahahahahahaha beshy na ka
dapat sinama na din ang mga dama sa digmaan para full force talaga eh
anak ng puta
tulog na sila, ako na lang gising
na disappoint ako kadto ning grabe kang nag grade at2 ako sa saint jo hahaha sabi kaya ni mama yaon si barney
toxic gila twitter ni
nakakatawa naman kasi, ang havey ng balikan si crush. ba't hanggang imagination lang naman naging kayo. hehe. saya! https
sana wag umulan
sana may version din si jk ng no rewind no replay sa album
matagal kong tinagong mahal kita. ginawa ko ang lahat para sayo. binigay ko na pati puso at kaluluwa ko pero hindi mo pa rin ako napansin. ang masakit pa dun, nang naglakas loob akong sabihin sayong mahal kita, ang sinabi mo lang, “ows? talaga?”
nak ng pota
pakyuu ka beys may iba ka pala
++ at i really care about you just text me kahit nauubos palagi load ko puta hahahaha i love you
nakakatakot naman ngayon lang nagstay ng manila nilindol pa stay safe everyone
pagod na pagod na ako
ang sakit
nakakainis nagloloko si facebook tapos nawala pa ung thankful reaction
kaso bakla eh!
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma h
sana nga
ata yo moko.... libala rien de pire
wala akong masamang ibig sabihin pero di ko kasi talaga gets kung bakit ang daming galit kay yassi. la naman ginagawan
yung mag-isa ka lang sa sala tapos nag- brown out
ako din bukas be maaga tayo
alam mo cci, nakakapagod na umasa sa wala ba't kami ko nakakalimutan mo ?
may isa na ko. apat na lang. haha. penge naman po
 si hernando yung perfect gay guy---guwapo, mabait, matalino, level-headed, magaling sa kama, medyo awkward---yet hin
sabay tayu pls joke bad yun
yung gusto mong kausapin, pero ang hirap gawin
pota
uy sana happy kayo ha. pa party na din kayo kung gusto niyo
takot talaga akong mamatay ang bata ko pa
hindi ko gusto ang serbesyo niyo
hi sorry talaga sa tweet deleted na ba siya? kisses mskaogmaturnover
aate zeeeeeeeeeeeeein panotice kahit tuldok lang — .
gunggung
ma sarong oras na baga haluyon man kamo magenroll
kuthwa you guys even do it kwii bhedi zabazali at these house parties
naiiyak si acoe. i need a friend
tf paasa agad? di ba pwedeng friends friends lang?
miss ko na si taehyung i vote for for top social artist award
of love songs.... joke legit ba yan pagaling ka my twiiiiin ️
bes feeling ko yung armor suit ni amihan yun wag please kylie amihan lang
immune nako sa lokohan te. sanay akong niloloko c'
makakamove-on ka rin pag nag-college na kayo dahil hindi mo na siya madalas makikita
ganda ng admin namin grabe
hindi niyo ko niyaya sad
walang update suejo eh mclisse kiligonasaplss
di ko naramdaman but huhu stay safe everybody!!
mama isang picture lang 'nak me eh ma nakikihiya na.... mama please me eh ayoko na nga ma mama humanda ka s
mahal na mahal din kita
samantalang sila, sa isang pitik nandiyan na yung iphone, playstation, $$$$ diba. idk i just wish they're better
para sa pagibig hahahahaha omg sirius... penge ng isang sirius/daniel hahahahahaha
grabe sya oh. hurt ako
tapos kinausap ko 'yung multo, sabi ko gago ka tantanan mo ko. lindol pala talaga, sorry na
pakyu; tangina ka; gago; pucha; penge ako album  jok thx for rting labyu
ung nakakakita ka ng pic ni donny, "daime" hahhaaha corny
wala manlang akong summer
di ko talaga matanggap na malapit na maging taken si jho pero kailangan eh
dahil june na ulit pasukan matatapos na malulungkot na araw ng mga couples magkikita na ulit sila
bat masakit?
lord, payakap naman po ako? hindi ko na po yata kaya.
gusto atang pumasok sa buong pagkatao ni meng si alden hahahahahaha buset
nainis ako sa isang tao grabe balik saken galit na saken lahat
gabbi's in manila x pati din sila kuya timo!! if donny's not in vacation nandun din siguro siya -y
stressed lvl mihn tu hahahahahaha
yung sinabi mong "i love you" parang ang hirap ng paniwalaan ang hirap ng ramdamin
tiwala lang huahua
globe ilang beses na ako tumatawag sa inyo.. i hope this time you will do what you promised! fcr ako ni agent.. sana i-reconnect nya talaga internet service at sana ang babayaran lang is half of the original monthly bill since that was their promotion, reason why we grab it!
huy unblock mo na ko
ang taba ko na babawi ako ng pawis after hell weekkkk yes hindi na plural kasi last na for this sem wohooooooo
hayst. ayoko mang spoil.
kisses pansinin mo na po ako yung fmv talaga pinupush ko dito kahit wag mo.na ako pansinin 
trueeee allencecilio atcalauagquezon
ang hina ng net ko rylesters months
sarap niyo pisatin
ieevict na nga ba talaga ni kuya andrei si sheena?
gab... mahal kita pero awat na kakasinghot ng buhok mo
hala lumindol, stay safe y'all
miss na kita. kaso di pa sa saturday yung time na makikita ulit kita. sad lyf weonlywant allencecilio
ayoko pa magbirthday
nakakamiss loishua
tripped talaga
nabasa ko bio mo sa sayo na ba ako? hahahahahaha stay lit !! i would like to be friends with you
at ngayon pano ako mag lilibang?
tangina i miss zhang yixing talaga
any sad. sobrang sad na papasok na ako. miss ko na lb fam ko.
iyak na naman c ako
kaya po lumalaki na ang ulo ni kuya ced
wait hala speechless pa ako
grabe kawawa naman si ate
ganda naman ni yassi nagshooting kanina haha goalssssss
ginawa nating mundo! choss
grabe siya hahaha
tawang tawa ko sa yes suho fuck me daddy
mababash na naman si marco sa pinaggagawa ni ofc
kanus a paman mi mangadtog dagat oi
gusto ko manood ng pa-live kaso mahina internet ko.. kisses mskaogmaturnover
antagal ko nagets hayz
uy dito rin samin umulan pls
lapit na pasukan di pa q ready
gusto ko uminom. di tubig di softdrinks. putha wala ko sa mood.
aray ko beh --((
ano bang nangyayari sa mundo ngayon
edi kumain ka ha
ano bayan debed bad timing
kawawang bagets sana ako nalang
sabe ko mag aabang lang ako mag eh
di ko siya magawang ayawan
tailored ba? diko makita
mahal na mahal din kita
dami ko gusto waley naman pera
mahal ko, pansinin mo naman ako yung dalawa naghaharutan, tapos ikaw panay daldal kay luhan rito sa mansyon
kala ko showtime na,may ilai pa pala.kala ko lang pala
yakapin niyo ko please
pa luego na
ep6. wala pang ep7
may bagong issue pero di ko alam kung ano yun
gusto ko nang makita si blythe andreab onggv
ako lang ba yung author na inis na inis tuwing may nanonood sa akin habang nagtytype ako ng story
sad ng ending hays
ederson
. bad daw ako sabi ng mga kaklase kong babae. iyak sila
kanus a paman mi mangadtog dagat oi
maramot
wala na talaga akong future
ohmyghad tagos sa puso naiyak ako pero kailangan tanggapin right? kahit masakit aww naiiyak ako my baby taehyun
patay
wag mo na palitan
tagay bes. jk. d ako pde uminom
gusto ko ng hugs rn
spiel lang pala yung sa chillout
saka la agparamdamen no bored kan hayyy
kuya din nga ako e
ganda ng loisa andalio ko
di kami magkatulad. iba ako, iba siya. weonlywant allencecilio
lord, ipasa nyo na ko please. ginawa ko na lahat.
hehehehehe
first time kong makaramdam ng lindol katakoy huy
matagal na tayong di nag usap anw stay safe!
bat walang reply nakailang trial nako?
kaya nga eh bakit wala huhu
bat mo ko sinisigawan?
gusto ko na ng workkkkkk
babe gagamutin ko mamaya mga latay mo promise avoya encas2
sumasakit na talaga ulo ko
pampanga na ko bb pasalubungan nalang kita bigas sayang wala ka here mapali dine
oo nga ang hirap...
di ko ka adtog purpose tour tanaw nalang kog purpose tour movie ily justin
sad, di ako makaka-join, retweet na lang ako sa gabi
kang hahahahahahahahaha bigay mo na dali
walang pera pero may kasama
ba't di ma-accept ni aga na may angelo na si lea? anoba.
na pa praning ka na ba? baka may work lang hahahaha hashtagsfanboys16thmonths
inaaway po nila ako
tahan na anya. pinaiiyak mo din kami eh
di po kami lalaban ni twi
bilis talaga pag about maine.
miss na miss na kita kung alam mo lang
pag ganitong panahon gusto ko ng sopas
ouch ang sakit ng kantang to. mayward bookintheworks
mukhang nakakaiyak ang episode ngayon
tiwala lang huahua
pag naririnig ko moment life ni nicki minaj at drake naaalala ko si camila at normani
haha yey!nadale ko sana may gamot na sa ganon para walang masaktan
don't be, chowking. mas masarap pa rin ang chaofan sa inyo kaysa sa jollibee (tho wala namang chaofan don haha)
nakakamiss ka
iniisip ko na kung kakayanin ng katawan ko yung ojt + classes ng st term. hahahahahaha mamatay ako maaga
dont play with fire oy kay di bya lalim kong masunogan. maka trauma smh
bagal ng net langya.
masyado nang mataas ang tingin sa sarili nakakalungkot lang
dinalaw na naman ako ng antok asar, di ko tuloy napanood grand sta. cruzan
seokjin - "babe, ano gusto mong kainin?" - "babe kakakain lng natin--" - "chicken? oh sige gusto mo yan ah." - beh mao-ov
namiss ko mga magaganda niyong pagmumukha
ok sana talaga tong apat eh.. ito talaga ang ship ko.. bff lt.. ewan bkit biglang nagbago.. summertimewith
tas yung crush mo sa libro may kaloveteam
lumindol daw? luh
nakakainis kung kailan sila naging sweet saka sila mamatay
allahuma la sahala ela my ja3altaho sahala - duaa before exam
sosy pala jihoon taglish
nakakaiyak na
masakit para kay clara ang sitwasyon ngayon. hindi niya alam kung saan siya lulugar.
nakakamiss ang mga team early birds
sosy pala jihoon taglish
inaabangan ko oras promo on dtby like u give
di pa ko ready mag goodbye kay eun!!
sana bumalik na ang totoong amihan.
pano ba 'ko magpapapansin sa crush ko
dear crush, kahit hindi naging tayo
gutom na naman ako
kabirthday ko feeling ko tuloy ako yung baby
opo. bukas pa kjasi ako makakapunta
mga taga labangon, tisa, punta, buhisan, basak, mambaling. help my friend pls
sana hindi ka makapasa
ayaw ko na
kung private event, wala akong magagawa jan bes
kala mo happy go lucky tong fandom kasi parang easy lang pero di pala
layo pala. pag nagbus ka pa manila saan baba mo?
ayaw
malapit na pasukan nila, tas kaka bakasyon ko lang
miss ko na kayo kaiyak dawnchang onthebetterhalf
meron dati. pinamigay ko kasi bawal dahil may allergic rhinitis ako. bilis ko mabahing pag may aso sa bahay wan
hahahahahahahahahaha i miss you bebe boi your noona is crying
grabe ang ganda nya naman swerte ni yeol
maris, mahal q hahahahahaha gv af
palaging limited ang looks ni hopie at talent ni quen, lizquen palagi ang naga-adjust
how i wish meron din sa uk! palmolive shampoo ko dati yung kulay pink kaso wala naman
sorry mahal ika'y nasaktan, bumalik ka na sakin
yung kay po please. di ako makahanap ng vid nun eh
mag isa nanaman sa market doi
si benj at lexie &lt;3 kakamiss sila nlexnlexers together forever
bukas ate dapat kasali ka na
ayaw ko paaa di ko pa matatanggap ihh
pagod pero di pa antok anuna
sana ako na lang siya
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma 
lapit ng pasukan maris onasapwansaggv
medyo
makitrend muna kasi wala nagtweet tweet masyado tapos di pa gumagamit ng tagline.. mayward bookintheworks https//t
jusko po sana wag ng maulit nkakatakot twbawith kissmarc
tailored ba? diko makita
nakakamiss tuloy si amihan
uy kiefer nakita ko scandal mo. mukhang mas malaki pa ata alaga ko sayo
sa sitwasyon ko ngayon mas gusto ko pang bumalik yung dating pancit canton kesa sayo
mas nakakatakot kanina staysafe pumby!
ilabas nyo na sections jsq kahit d pa ako nakakabili books hahah
sad na meron pa ring scammer bket di na lng sila magtyaga mangolekta at makipagtrade for sure naman madami pa ring m
jimin - lagi mong inaasar (pero siya first crush mo) - nandyan pag kailangan mo - sobrang sweet gago iya
done reading chapter of tmotg2 naawa ako kay leighton
isang linggo na c jepoy sa kamay ng mga ardiente ang bagal! d pa rin sya mailigtas! '(
asan ka na ba? miss you
miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss ko na ikaw
di nako papalag treasurer pala to ihhh
yes namern week nalang tapos pasukan nanaman jusq makasurvive naman sana ako sa gr9
anyare? hahahaha.
grabe nakakapangilabot na ang mga nangyayari
tanong ni minhyuk, tanong nating lahat hah
oy a add niyo naman ako
hindi kaya poor yun bebe namin nakarenta nga sya ng bahay for years eh.
main nahi badlaaa
sana wag ako masyado mapagod ngayon para di makatulog ng maaga mamaya kailangan ko panuorin si loisa sa ggv hahaha
sa tingin ko may positibo akong resulta
cute milabs sarap mo ibulsa
hbd boi .|. ako ba unang bumati? mahal ka namin tangina mo
sobrang malapit nga sila sa isat isa.. kaya di nga kakayanin ni lira kapag nakikita si mira na nahihirapan
hi may! missyou
miss na miss kuna sya pero wala akong magawa
sleep nalang ata me
nakakaiyak
sana okay lang yung mga taga marawi juskopo nakakaawa sila
lahat nalang ba iniiwanan ako!
mag snap ka ganito filter tulad ng sa icon kailangan ko na ng bago
grabe po yung mayward, lantaran kung mag harot. akala mo walang nakakita. mag respeto naman kayo sa mga single. may
lubayan mo ako!
bobo
pinagsabihan ko na eh.. imbes n tumahimik.. nagrant pa.. haaaisssttt..
hmmmmm putek ano ba nangyayare sakin happyseventhsary kissward
paki record po, wala ako sa bahay elnella onasap supersunday
miss ko na talaga si edward, wala man lang update sa i.g nya
this made me happy. a bit. kasi kung okay sana ngayon sobrang tuwa ko na
nagleave ka din sa kanthoet nandun pa naman si andeng ahhaha
hala ang kyut hahahahah
sayang si khalil, siya lang yung hindi sobrang umarangkada ang career sa asap boyfriendz. he had the momentum na from
di pa poo ulit pag may nakita akong naglive or pic post ko kisses mskaogmaturnover
sayang si khalil, siya lang yung hindi sobrang umarangkada ang career sa asap boyfriendz. he had the momentum na from
bakit di ako makatulog kahit sobrang antok na ako?
yung taong magpapahalaga sayo, meron pa bng ganon?! penge naman po please
umiyak talaga ako ng sobra from the start to ending grabe ka ate walang kupas
yun ngaaa, si tu gusto ko din  ang sophisticated niya lagiiii kaloka akala ko nalang
namiss ko na yung mga days na di pa full memory phone ko
miss ko na si emilio bby
jimin - lagi mong inaasar (pero siya first crush mo) - nandyan pag kailangan mo - sobrang sweet gago iya
happy mothers day to our mother marbles na gigising nalang kami para kumain ng bfast, lunch at dinner i love
naiiyak ako sa inyo lira at mira huhuhuhu nasaan ang hustisya
bakit ba lagi nalang biglang di gumagana yung isang earbud ng earphones kapag medyo matagal nang nagamit
nandito naman ako e
hindi naman malaki diba
hays miss ko na talaga sya
jace, ang bakla nila ndi marunong magtiis si mingyu
gurame nuguya
aray ko po pero pag meron talaga, di ko na alam mangyayari satin. hahahaha. —
oh pak! mala liza soberano ka dyan sa part na yan. mukha ka bang clown? baboy ka nga diba
sarap sanang ngumiti ng ganyan kaso wala di ko kaya
malaki na anak ni cardo pero di padin nagrereply si b sa comment ni j
yieee protective naman ni goblin... awww sad na si grim reaper
lord sirit na. nasaan na yung para sakin? ate pls tigilan niyo na po friend ko kasi may girl siya at sa pagkakaalam ko meron din daw po kayo http
hirap ng walang pera
hala
sayang hahahahaha! congrats nga pala sa inyo.
awww. badong's "jabee hugot ad" fez..
ay sana, kakaiyak yung palive na putol putol kisses mskaogmaturnover
punyemas naman kahit anong gawin ko si m parin mahal ko at hinahanap ko hahahahahahahahahaha
mukhang nagtatampo si alyana sa mahal nya cardo nemen kese eh! '(
kalami eat jollibee
jace, ang bakla nila ndi marunong magtiis si mingyu
"stay safe" yun yung sinabi niya sakin at i felt safe ngunit sa huli ikaw rin ang sumaktan sakin.
titigil na ba akong med school kasi sayang oras e kung mamamatay nako anytime this year
lakas ng lindol
ilang beses nko tumatawag or ng msg s custumer servce ng pldat home wla manlang gngawa para sa customer... napakahna ng homebro signal wifi ko bigyan nyo naman aktion sayang binabyad namen sa inyo... wlang kwenta pldt nyo
awwww selos si hitano
tutuloy ko pa ba kung ako na lang yung interesado?
yep, nung anniv pa nga bibi.
kung di pa nagpo-post ang team live/iba't-ibang en and janella fansclubs, hindi mararamdaman ang participation ni j
dalawang gabi nalang huhu matatapos na ang destined to be yours
may aftershocks pa daw. wag na pls
bibi, saan ka pinaupo ng mommy mo nung saturday? hindi kita nakita. hirap mong hanapin
ayaw tumigas nga todo
aw kawawa ka naman huhu
sana wala.
tang inang buhay
ganto sana tayo kaso mas mahal mo video games kesa sakin loool
bilis makalimit ng ksi. katulad kgabi kung kelan sh na saka ko limit.
once i had a massive crush on a guy, but wo mujhe ghaas nae dalta tha tu maine socha kiun na tahajud main mang lya
gusto ko kasi ako lang
mukhang nagtatampo si alyana sa mahal nya cardo nemen kese eh! '(
wala kaming formal pic ng greenuine
gigil moko ha
oo na beh bati na tayo
ako naman piliin mo
di ko kinaya...
nakakapressure yung buhay ko tbh sa bahay pa lang grabe na pressure
nakakainis.. hindi aq makanuod dahil sa work.. mclisse kiligonasaplss
eat...me...pjm... ulol
damay mo na ko kathniel is lyf kasi
ang haba nmn nyan dm me
hahahaha grabe kayo sa akin inigo atnepacificmall
gagawa ako ng thread kasi shet first time ha -- mukha akong taga kweba kaiyaq
yun nga eh, pano pa kaya kapag wlaang nakakakita, jusko mayward isangpamilyatayo
halaaaa omg si ate faye sasama? allencecilio atcalauagquezon
nakarelate ako dito nakakaiyaq pinapaiyak ako ni aly
bat di na pinapasayaw si quen wala na nga siya sa mobe ah...
hala it suits you ganda gnda putangina
teh walang past tense yon teh
ang hirap kapag yung crush mo hindi ka kilala
ang landi landi, nakakalunglot 
hi may! missyou
madamot
stay safe, guys! susuportahan pa natin ang ginebra bukas
nakakamiss kiligin. sa totoo lang
sayang tlga maris onasapwansaggv
lowbatt naman ko oy di pako gusto muundang ug data ba
baka yan ang dahilan kaya aalis ka
huy miss na kita murahin pakyu ka
luh akyat mansion ang gawin mo nakabukas yata yung bintana eh mayward fortfcjapan
tadtad naman ng makeup yang no makeup look mo hahahahhah
oo ang hirap ng may namimiss...
maghihintay ako sa positibo mong tugon
kumo konte yung nag ttweet sue proud kami sayo
ok lang yan bes mamaya upload namin para sa inyo b
true!! si hannah naglive pero si donny ang hanap
ate rosslyn hahhahaha
sana para hindi na sad baby sister ko
ano na bang nangyayare sa earth
buti nalang wala ako sa lireo at hindi ko nasaksihan ang pagpaparusa sa aking yna. azpiren kapithangganghuli
lord, pasado lang okay na ko.
kaiyak sched hahahahahahaha
ganda mo talaga inggit ako ... hindi kaya maganda writing ko  thank you flatter ako
miss shaniraa
grabe kayo sa grim reaper namin halika rito, wookie mamahalin kita ng sobra sobra!
hoy miss na kita leche ka
nakakainggit ang mga ginoo landiin niyo din ako
gagawa ako ng thread kasi shet first time ha -- mukha akong taga kweba kaiyaq
pero hindi talaga ako masyadong nakatulog non kasi sobrang creepy nung tawa.
hahah hahahah hahahahahah
gusto ko magpataba pero tiyan lang yung tumataba
ngno di mn jd nko ma eress akng feelings ug tarong uy char.
san ba pweding humingi ng tulung ???
bigla akong nanghina sa sagot niya
awww sad ending bongga naiyak ako ng sobra pwede na pang watty toh
finale na bukas
omg katamad mag-aral
halaaaaa, pero i understand hara naman kaso si donnyyyy
hays cebu pls
bes ivtre ka na diba?
kayo lang. kayo lang talaga kissmarc moviesoon
mag gr na lang ko, mingaw gihapon ko hibs
lasing ka ate mamshie
goodbye na guys lowbatt na si akoe. huhuhu andreab onggv
di na ko nakapag review
imy aasir
afraid sa double deck naming kama
pero wa sha
turn off daw siya sa babaeng nagmumura. tanginang 'to sorry na
omg katamad mag-aral
dili lage mag eect
tang ina mo
puqi, miyerkules pero ang daming tao sa mall
yung feeling na akala ko may multo sa ilalim ng kama ko kaya ako umuuga yun pala lindol na
 sobra sana gawan rin ng story si jan
days nalang pasukan naaaa....
ang cute....
tapos nahuli ang base na nagkokopyahan daw sa gc hahaha luh
deep down uno damn daniyal is better
katangahan
sana bibi, miss ko na byem at miss ko na kayooo
sorry kung ganto ako -
finale na bukas
“bat kaya single pa ko” char, hello kuya
takot syang mawala aq hahhaha
later na ako makikisali sa tp, need to do some school works kasi
hindi ako makamove on ansaket at ansaya ng ending nung k2
ipaglaban mo naman kami oh, kahit isang beses lang
kawawa naman si so kapusobrigade
hi, alam nyo sobrang nakakamiss na kayo
ano na bang nangyayare sa mundo ngayon, god help us to overcome t
ako po yung kausap niyo nung isang araw hehe. mahal na mahal din kita yiiee hirap umamin charot thank you!!! https
katangahan
enge daw sila ng attention happy daw tayo kahit tahimik lang eh
huhuhu salamat
tama na muna lord pls po
team bahay po si acoe huhu rylesters thmonths
kilig
turn off daw siya sa babaeng nagmumura. tanginang 'to sorry na
hays, nakakaiyak di na nman ako mkk attend
kisses pansinin mo na po ako yung fmv talaga pinupush ko dito kahit wag mo.na ako pansinin
grabe po ano po nangyayare sa mundo
hindi ko kinakaya si kuts tai
wildfire || chapter || para at least kahit sa isang serye happy ending sila i miss them huhu
wag hayaan mawla ang tag wansa formclisse
sana legit na yung nationwide minsan kasi sa luzon palang hashtagsjournal booklaunch
taehyungie
dami ng tao sorry i can't make it ctto
ahahahha sawang sawa na kaming umasa eh
tayo na lang oh
wag na masad ahjjussi please
hindi pala ako qualified sa mga first timers diyan, go na! mayward bookintheworks
huhuhu salamat
uy yung summer ko wala nanaman kakwenta kwenta. lagi nalang off to bahay off to cr off to kwarto di manlang umabot sa
ay human na gs
huwag mo akong pakialamanan!
kailan ba ilalabas yang classlist na yan
manhid ka kasi maris onasapwansaggv
sharing coz why not? galing tlga ng tomweb
joke ko yun. di mo na gets
miss mo naman proven and tested virginity soap, bili ka na
kaylan mo kaya ako papansinin?
kailangan tlaga may pupunta na ens sa mga events nla to take pictures or videos hwag na umasa sa mangemnt! sariling
tpusin na pls. huhu manonood p ko ng asap
nako napag bintangan pang nag yoyosi si erin namin!!
tangina una si cath nagdrama, tapos ngayon si den naman. sino sunod
awts manhid na si nanah
huhuhuhu bigti na queh
huhuhuhu dami kong tawa mga twenty kisses mskaogmaturnover
paano na si psyche??? kili-kili niyan parang kinuskusan ng uling.
natatawa ako kasi parang si lang yung support na support sa kwento ko sa wp hahahahahahahahaha
"diba sa lit puro sulat lang? madali lang yun diba" besh ako din akala ko madali not until i met maam ailil
yung pagmamahal ko nga di mo naramdaman, lindol pa kaya
busi lawas knalpot resing. sing digagas wis ono sing nyanding
sana naman hindi pumapalpak yong pinaprint ko na tshirt
kinakabahan nako mag saturday please po sana di lumala ung magiging resulta
halaaaa ayan na si benjie
aysig bi kung di man diay ghapon ko nmo tagdon
aing dikentutin pacid ah
natunaw na
apat palang rylesters thmonths
kapag pumatol "maldita/masama ugali" kapag di pumatol "pa victim?" . anona ? hahahahah kaawa talaga mga to
kuya, ako na maglalabas ng emotions mo, ako na iiyak para sayo
! joke uy mayward
tanginamo
di ko gets.
hinde nya kase nasulat sad ud ud
ang emo naman ng caption naiiyaq c acoe
sarap ng hangin
hirap kumain pag may singaw
kuha ng cctv sa pagpatay ng 13 anyos, sinusuri
nakakatakot yung lindol
naiiyak na ko jia!!! play for season !!!
kanina ko pa gusto magkain
im trying to study kaso wala jud ko gana
di nyo ko naiintindihan!
nalungkot si grim reaper na umalis sya
aish. same po nung last na lindol kulang na lang ay pasakan ako ng oxygen hahahhahahaha
love your enemies daw sabi ni pastor. sana maging enemy mo ko.
i miss pak ahok
kapatid ko memories na di ko mabilang al yamama
umiiyak ako
puta bat ang cute mo
atit ati gua
kudos franzters for the team work kaya mahal ku kayu d nyu pinapabayaan c gabe! pra sayu ready kmi lagi ️
mas masakit pa pala yung maghihiwalay kayo ng bestfriend mo kaysa sa di ka crush ng crush mo
kaya nga..kawawa naman si shi min ah
sagala na nadaanan namin.. sobrnag traffic
enca na po! huling huwebes episode nalang
grabe ang preparasyon ng mga admins ko last niyo na ba yan? ? bigay na bigay ah?
kunsabagay itong mga ito ay dinatnan na ni “bato” sa kanilang mga gawain. nagkamali nga lang dahil nabisto ang kanilang maling gawain ng si “bato” na ang nakaupong pnp chief. itong mga pulis na ito ang dapat masampolan ng bitay dahil sila yung nagbibigay ng masamang imahe sa ating bansa.
malalaman din natin bukas yan kung sino yang babaeng yan sana si amihan na
i vote for bts () for top social artist at /hay sana manalo ako dun huhu
i really want to ship jane oineza. eto yung batang hnd dapat sinasayang yung gusto mong makita on screen lagi.
hoy ang ganda ni kath joshlia on asapsilversunday
gusto ko siya itaaaag
ipatrend na natin to huhu
huhu lahat nalang binibreak ehh
kung kelan sweet na si eun at seonduk saka naman ito nangyari. kapusobrigade
nasa tabi tabi lang ms. con... marvoreefor londonbarriofiesta
noooooo taedong-ah
bakit bes? kaya mo yan ..laban lang!
isang buwan nalang may pasok na ule $tr3$$ v3rl04d
joke ko yun. di mo na gets
lumindol (pero nangyari na) kasi mas nar-realize ko na mas napapansin ni crush yung lindol kesa saakin
so extra hahaha
oh yhini utom
lasing ka ate mamshie
bakit natatakot ako nagbasa ako ng konti sa bible huhuhu lord please guide us
alguien me acaba de decir que le robaron el iphone adhakd rosa hahahahahahahahahaha pobre mcflurry
sampung abu sayyaf ang napatay ng mga sundalo sa sultan kudarat noong huwebes at ang sabi ng armed forces of the philippines
ayoko na magpakita dahil sa pimples ko shet
lambe turah masa ilang
huwag mo akong pakialamanan!
ye hal hogya he k-electric ka jab se kisi chinese ko ye company beche he , phele sehri par hi light nhi
i dunno bibi, busy na si ate eh.
ala sick ang baby ko
nagiisa lang sya | undying love for nlex
may hs friend ako na todo support sa ml i asked her if alam nya kung ano ang desaparecidos hindi nya alam.
andoy, hi ka naman miss na kita!
tv daw natin mag aadjust
. faded mutual - close na close dati, anyare ngayon be - may iba nang bes - sige iwan nio coe - nang sseen nalang
buti nalang tapos na sunog tyl
grabe naman parang me before you yung love story nilaaaa.
kudos franzters for the team work kaya mahal ku kayu d nyu pinapabayaan c gabe! pra sayu ready kmi lagi ️
gusto na nako matulog
mas maganda yung sa luna
ka bad sad nimo bes oy! ni spport gali ko imo sad ko pahilomon
kabilis sa time pause muna pls
sabaw lang na maasim okay na 
pakshet
hinawi ni jea yung buhok ni moe yaw q na teamelnella onasap
sa trabaho po ba? on warning po eh. may kasalan po ako sa amo ko. di ako umuwi nung pinapauwi ako lablayp before
hindi pala ako qualified sa mga first timers diyan, go na! mayward bookintheworks
uy yung summer ko wala nanaman kakwenta kwenta. lagi nalang off to bahay off to cr off to kwarto di manlang umabot sa
inuwian ko pa yung earphones ko para mkanuod while on duty, pero anyare sa pa live kisses mskaogmaturnover
lagi nalang kaming hopia pagdating sayo isang teamricci101 naman diyan ohh!!
sorry ayy
okay crush ko narin si deok hwa ginawa ko na syang wallpaper
im still suffering from pcd ilang araw na akong di nakikinig sa songs nila kasi ma-eemo lang si acouh
putyna maluha luha ako dito
tatay na tatay!! huhuhu
cy pagusapan natin yang pinagdadaanan mo
okay na sana ehhh
ang sakit sa puso
na nominate na ang bts sa bbmas wala pa ring comeback ang snsd i vote for
tara shopping! kaso ha labyu
parang mas masakit pa jan! sanamayulit mulimarvoree
ikaw rin ate? get well soonest!!! and ikaw rin mag-rest ka, wag kang ano hahaha. kisses mskaogmaturnov
oh my lumindol na naman
laughtrip yung comments vodka nalang daw bea
tas pag naging real yung jb, si bea naman daddy niyo? mga ulok
hindi ko gustong manatili dito
graeeee help mo kami please andreab onggv
busy kanino? sa iba? sige sanay naman ako hashtagsfanboys16thmonths
ayaw ko po 
nakakaburyo
nakakapagod na.
pssst paramdam ka naman
no please anya bad yun mvrleanne asanya
iwanan mo ako mag-isa!
pahirapan nanaman po pag samahin kainis hahahahaha
so lls will replace my dear heart? sobrang hopeful pa din ako na makasama ang mayward huhu kaso ang daming ganap nung dalawa
bweesssiiit ha.
wag na nga hays
tigil na naten to ayoko na. inabuso mo na ako
ginkukulba naak lugod sakon ginkuha na strand huhu
ice cream lang katapat niyan
yung boses ko...tonsillitis na naman
akala ko ako lang nakaramdam kaya pala medyo natumba ako keep safe everyone! kisses mskaogmaturnover
bdndlsskkdd
sayng di ko napanuod
lord, darating ka na ba? lord wag muna marami pang di naaabutan ng iyong salita
ginkukulba naak lugod sakon ginkuha na strand huhu
sa sobrang ee ni riley sa gym papayat yan, wag please ang cute masyado
ybrahim, hindi ikatutuwa 'yan ni lira.
oo na mahal mo na sarili mo ahahaha ilyt
billie, bigyan mo naman ng second chance si ethan na parang ampalaya ang naging buhay nung wala ka vanbie seco
ngayong pumayag na ang supreme court na ipagpa­tuloy ang konstruksiyon ng torre de manila, palagay ko, isa-isa nang magsusulputan ang mga kompanyang magpatayo ng mga matataas na gusali sa paligid ng luneta dahil ikakatwiran nila wala naman palang batas na nagba­bawal magtayo ng gusali kahit saan. igalang naman natin ang ating pambansang bayani dahil inialay niya ang kanyang buhay para sa bayan.
• napahiya kay bebe crush mo
si kuya sa likod gwapo din grabe naman kayo
putyna maluha luha ako dito
true yun cb nalang isipin natin rn
grabe naman ang bagal ng net tanner tyler formegaman
mahal namin ang padilla at ford no matter what ️
bakit di pinakita yung pagkanta
walang maganda dito
bigla kong namiss si ador at carmen masaya siguro kung buhay pa sila tapos magkakasama sila nila cardo at alyana
okay so hi again guys. i made a huge mistake. sorry po. hindi po malabo yung images. soft po yung brush na nagamit ko. my b
sana kayanin pa at lakasan pa lalo loob ni grace lalong kailangan sya ng nanay nya https
sana sa season ng encantadia eh may scenes ulit silang tatlo lira mira at amihan na mimiss ko na mga moments nila eh 
nasaan? yung kay ryde lang pogi alam ko
ipsa nalang ulit pls
hindi naman kayo inaano, ano kayo ng ano. tangina pag kayo nakabuo dyan. gigil niyo ako ha
lami kau mag ramen sa chingkee
kasi yung red sa buhok nya ang napansin ko. hahhshahhahahahah ang gwapoo ©
ay rose bat mo kiniss. lumala
may nakapasok na daw na abusayaf/isis dito sa palawan shet lang i want to teleport myself sa pamilya ko as in ngayon na
the "alien" beshie. -hajdidjdjdkkcjdjsjhs??? -di mo alam pinagsasabi -nagwawala na talaga -kawawang keyboard https/
di parin kumpleto party p today, wala kasi si
hahhaahaaa thik achee! lallaaallaaallaaallaaaallaaallllllaaaalalaalaalaala
ayoko na - benjie's hugot
may lakad pala ako bukas. pag nalate ako ng gisinv tatakbuhin ko nalang kisses palmolivetvcsoon
alam niyo 'yun? ako yung kailangan ng friend ko para maging okay siya, tapos andito ako ang hirap mga betty.
nakakamiss ang pbb kung saan dun nag start lahat mclisse formegamag
gusto kong magselos. pero hindi pwede.
kb_enca(jenny) ipagtanggol mo sya mira. para kay lira at deshna. kapuso brigade
kahit konti lang oh
yung mclisse royals po ba ang may pinakamadaming members ng team mclisse sa fb? k yun eh sana lng kung lahat nakikitp
gusto ko talaga ng ice cream
tara mang inasal
potang ina
di ko din alam. miss ko na si tay. di ko na din alam kung ano itsura niya ngayon. londonbarriofiest
bakit nga ba ang kamatayan ng tao laging malapit sa date of birth ?
joke, hahahahahahahaha.
hoy miss na kita iloveyou
always the palaban, pero never pinaglalaban
makikigaya bc bored at bawal umalis. rt nyo naman para kunyare dami ako friends
huh? grabe nga. hala kelan ka daw magpapahinga? haha mclisse kiligonasaplss
gusto ko pang mag tweet kasi palowbat na ako jusko lord kisses beautifulthingsahead
month ki last dates mein wallet empty na hota aur lala meri chocolate bohol jane ka bahan
sobra. sobra sobra. mahal ko siya nang sobra
nawalan ng panyo
ay hahahahaha kulang sa kuko sumobra sa ganda omyyy *heart emoticon* hahahaha
angel
buti pa nung sinusulat ko ang hu at ch ang bilis kong mag-update. aish. twitter pa.
kawawang anya
thank you sa ez exams sir zool pero i swear wala gid ko may nalearn huhu char
tas pag naging real yung jb, si bea naman daddy niyo? mga ulok
mas madalas pang ipakita ang mariestellers kesa kay maris ngayon huhu daya bitin iyaak
fam...patunayan natin sa kanila na hindi tayo matitinag no matter what happen !! kaya please keep tweeting
grabe! i feel you nanay clara! pansinin nyo naman sya.
ayaw ata akong paalisin ng ulan oneyrfourmnths withsuenie
patay na si tom
gusto kong something chocolate pero di yung chocolate mismo. bat ganto ako
matapos akong asarin mag iily pa? paiba talaga to
bakit di inair yung kanta ni maris
hahahahahaha ang lakas nila mantrip e
ty sa ud yez
sorry na flood ko na twitter timeline nyo for the love kase to eh happy birthday richard yap
gga ada pict jimin tapinya
nandito lang ako lagi for you kisses palmolivetvcsoon
na nominate na ang bts sa bbmas wala pa ring comeback ang snsd i vote for
true hahahahahaha
kumadyot lang po ako. sorry!
ayan na siya biglang tumulo luha ko teka lng nakakagigil ang baby na to
hindi ko naiintindihan
sobrang bait! i love you enriki!!!
alden ano ba suntukin mo nalang ako
mi bf 🤧
di na naman ako natutulog ng maaga hays
anuna ihh ano ba yan. kilig na ako
bangag nako mamaya. 30 aalis na agad. again in again punta na naman makati makati. makati. makati. lagi nlng ba ki
friendship goals sina loisa at maris ️ saan ba ko makakahanap ng bestfriend na ganun????
hahahahaha, epekto ng lindol? masama na yan
okay ka lang ba diyan bessy?
ang lakas ng lindol stay safe! keep praying.
ang cute
sunog
malas ko d ako nakaabot sa live!
naiiyak talaga ako sa last vcr nakaka-emo langya
hindi sya napaste happyturksday withinigo
ngano di jud ko palitan og books
di pwede! si ang lockscreen ko
"pag kagraduate mo mag aral ka ulit ng genetics tapos gawin mo akong taong ibon" why naman po u nagpakain sa mulawin
okay so hi again guys. i made a huge mistake. sorry po. hindi po malabo yung images. soft po yung brush na nagamit ko. my b
uhmmmm yung tipong di nya magagawa sayo kung sakaling mahalin ka nya. yung sagad ganern
si nina may kasalanan!
sa sobrang ee ni riley sa gym papayat yan, wag please ang cute masyado
pakyu talagang triggered ako hayop hahahaha tinrigger mo phobia ko tangina hilig mo manggago e no hahahhaha lea
nahahawa na tuloy twitter
ang sakit naman.. used to love
naiinggit talaga ko sa mga nagpopost sa gpcalligraphers at calligrafriendsph ng mga materials nila '( hays
walang iwanan please
hindi pa nga eh nasa library ko na siya. tinatapos ko pa kasi yung hell university ni lol sorry ang bag
lol i hate her hahaha, crybaby pa masyado yuckie
napakamalas mo
palitan mo to
anya anak naman, mapapahamak ka sa ginagawa mo
hahhahahahahhahahahaha mga balimbing amp
astagpiruloh. aku makanya mukena aa
hoy kuya happy birthday! miss na kita
hindi ako na orient
ang hirap talaga ng sama sama
banat sa social media ng dswd chief, pinuna
dami ko pala best friends haha jowa na talaga kailangan ko joke wtf ang needy ko hahaha
grabe yung lindol keep safe sa lahat
ang cute nila pero nakakaawa taena.
ang layo
ngayon ko lang nalaman hindi ako brineastfeed!!!!! ito ba ang dahilan bakit wala akong breasts? charot!!! kaya pala pandak
selos ko ha
yung feeling na sa mga loveteam na lang yata talaga ako kikiligin.
sana man lang kasi '8 or '9 ako
naku, mukhang problemado si andoy nuod uli tayo mamayang gabi! jakbie teampandesal
gusto na talaga kita itag
namimiss kita?  sobra.
taehyung is such an angel i love him
bakso "
yoko na kasi
ang sakit para sa side ni clara hays unfair nila sampal talaga sa kaniya!
sobrang hassle mabuhay hays lord kunin mo na po ako
wag ka nga gladys
ga sisi gid ko sa mga desisyon ko dati ah
ako na lang sana partner ni benj ihy claire
bat nabawasan yung teaser 
sana may makapag record sa episodes ng myx with mclisse huhu wala po kasi kaming myx channel dito samin huhubels mc
omg lindol pala yun huhuh akala ko minove lang ng aso ko yung kama ko stay safe everyone!
ayan na mga jejemon mag status na sila, dahil lumindol. isasama pa nila feelings nila
abs nabigo kame sa 'dirshgushting sheyt' anuna?
ang effort ni ate sa maling tao.
galing ni .. sayang magwawakas na
hay, hara.. mamimiss ka namin.
ngano dli man gd ko manambok nga sige rakog kaon
ang sakit para sa side ni clara hays unfair nila sampal talaga sa kaniya!
pati ako masasaktan pag nangyari to so please kng pede wag namn sana
tapos na bukas ulit
loyola pakipalitan yung isa ko pong prof pls.
nasan na yung dating ako
kailangan natin ng unity, gaya nang mayroon tayo nung nasa loob pa ng pbb si . kisses firstcameraroll
sabi ko di na ko magpupuyat eh, kaso i found myself waiting for your reply nakakasad
hihihi sorna labyu cine!
bs psy blk fam, huhuhuhuhuhu paalam na
sana man lang kasi '8 or '9 ako
puro tara, walang matuloy
yahaha
i dropped my phone earlier. mahal pa ako ni god kasi it didnt fall sa kanal. but... it blacks out every time mag open
gusto ko umiyak ng umiyak
para masabing kawawa sila
tangina ng mga taga sg sa ran, mga wakanangshet.
congrats mag pa hotdog ka naman
wala talgang santacruzan samin.
ako! huhu saquette
grabe mula kahapon hanggang nagun wla pa akong tulog nanginginig na bung katawan ko .. atsaka hndi pa ako kumakain ..
hot naman talaga ako ah?
si almiro yan! hindi basurang bata o'clock habit lharbypakdawmvr
nakakamiss yung kakulitan ng mga mababait kong studyante
how i wish may sarili rin akong kim shin
di bah?? kasi singit lang naman ung isa.. naninira pa ng dalawang kasiyahan.. sanamayulit mulimarvoree
mamatay ka sana
nahilo akooooo.
kahit di pinakita ang pagkanta ni maris napasakit mo naman ang tyan namin sa kakatawa haha
omg nakakailan ka na ba bb huhuhu i love you thank you so muuuch!!!
talunan ka
di naman ako nagpuyat pero bat tanghali nako nagising
sakit ng binti ko
bakit ka ba bakla
aray q naman
mabuti di ako nag move on kami na ni crush ngayen cheret landi
my heart hurts hahahahahahaha
xiao mg mana?
uxto ko ng jollibee
"meron ba o wala" bea "meron"
siguro kailangan may prize yung pinakamadaming magtweet no? para makitp at gumawa ng twitter (sa wala) hahahhaha
wag ka na sad, kim shin
huwag maglagay ng popcorn sa army bomb niyo
hindi sapat pisonet kissmarc forasapcanada
yes dati mahal ka niya.. ngayon humanap na ng iba hahahaha charot rylesters thmonths
di pa sya kumakanta ng tikbalang style tvtfranz4mviews
sana maganda din ako tulad ni loisa same name pero im ugly
binunot ko yung charger tas sabay akyat sa kama tas sabay nagkumot. shet kala ko talaga may multo
humain tow kabi esy nahi kaha
tulungan mo ako
hot naman talaga ako ah?
tina-try ko naman eh. pero mas magaling kasi talaga si bobbie. kahit anong galing ko hindi ako magiging kasing gali
tama na yung minsan mo kong paasahin, minsang saktan at minsang paluhain. minsan mo lang naman din akong minahal; hindi tulad ko, minahal kita ng walang katapusan
sorry na po ate
hindi na ako ang dahilan ng kasiyahan nya ngayon
jsq reina bias wrecker na si vince
mujhe bhi t shirt chahiye tubelight trailer day
hello admin! baka po may alam kayo kung saan pwede umorder ng esquire mag from korea? waaah
congrats mag pa hotdog ka naman
miss ko na si vj hashtagsfanboys16thmonths
wait ka lang, isusunod kna ni emre
nights nlng
tood tood gd ni ya guys. buot ko bala. maldita lang gamay pero buot gd ko ya di ko lang ma control akon boses pero pram
naiintindihan ka namin mira
yung ang galing nila sumayaw tapos ikaw tuod!
tanga
sana lahat ng fans pinagpapala
alaws na talaga
enge po antok lord
dati mga gantong oras mag ttweet isa sa calbocio tas biglang ide-delete hays
sabi na eii si haesoo nanaman
level up talaga holy parang last year cr lang nagimprove ngayon buong building na yung laging paghingi kaya ng pera
ay nagalit hahahahahaahah labyuuu
di na sagad rason ate bi kapoy nako kabasa, way nko salig sa imo
napanaginipan ko nga pala ulit si ! gwabeee nabeso ko raw sya huhuhu gonna die azpiren kapithangganghuli
hala wala akong vid huhuhuhu. nakita ko lang sa asap kanina nung sa ending naaaa mayward fortfcjapan
ang galing mo po mag paiyak ate b but i wanna hug you ramdam ko yung pain
ang pangit mo
tama ayaw niya kasi maniwala na hindi naman babae ni coco si s(idk the name hahaha)
nakaka takot na yung mga nang yayari sa mundo
ate steph ha pasigaw ako sa bangtan haha
ahe hihi wako kblo bday nimo
maghimala sana sa physics2 na quiz bukas
ay nagalit hahahahahaahah labyuuu
like araw araw ko 'tong nakikita sa school hahhaha lol. liit niya kase
awak e loro raenek le nulungi.. resiko adoh wongtuo
ay lab yo
suog salah alun
tina-try ko naman eh. pero mas magaling kasi talaga si bobbie. kahit anong galing ko hindi ako magiging kasing gali
san ka magaaral?
baka nawala na yung legit pic niyo ni ara dun!
gusto ko lang naman yung buhok ni deok hwa!
pa-like like lang kayo, wala bang post post???
na attach ako sa taong hindi ako kilala pre
walang tulog tulog kailangan ko mabawi account namin
sobrang na miss talaga kita.. pero bakit sinaktan mo agad ako? napaso ako char lang
yung slow dancing ni kennard faraon pinaiiyak ako, di ko alam kung bakit.
rt muna ako ngaun guys. busy sa work. reachyourgoals miho
pinaasa niyo ako katulad niya char! | nlexnlexers together forever
super gigil na aq. baby bears
alam mo yung masakit? pinaramdam sayo na special ka, pero iiwanan ka rin pala. mayward bookintheworks
habol mga bebelavs
ay may galit ang hugot na to hahahaha
sana laging finale para madaming eure si ate tapos ang gandaruru ng regine by request ha. kakamiss sadya itey
nights nlng
iboto nyo naman si sehun gsjsvshs
gagamitin ko na talaga gorillapod ko sa pag vlog promise huhu ang shakey ng footages ko
basketball naman tayo
guys lumindol b?? kasi ung sofa n hinihigaan ko gumalaw pag tgilid ko gumagalaw p din para b kong nahilo!
kaya nga e saddd
okay usapang loishua na loisa onasapxggv
wala kang hinaharap
hndi ko nga alam e kissmarc forlondonbarriofiesta
super gigil na aq. baby bears
hahahaha haup eyes nyo fam
saan na ang th member na para kay kook? 
anya bumalik ka na sa avila. baka mapahamak ka mvrleanne asanya
di bagay kay mommy maging strict
katakot ingat monna baby~
may energy gap na ko ||
humuhugot hahahha
abangan nyo po kung bakit ako umiiyak!
wala din daw siyang pera kaya peso lang
mera koi to crush hota
lah y nga taw bwang
kahit di pinakita ang pagkanta ni maris napasakit mo naman ang tyan namin sa kakatawa haha
ate steph ha pasigaw ako sa bangtan haha
ang pogi. nakakainis
haaaay buhay nga naman
yung hanggang asa ka nalang
sinubukang mag move on pero wala pa din
jen wali magazine shoot ki na? kush ko delete nai krni chahiyen
aww nakakamiss din tawa mo aya sure bond tayo uy drama club? good luck sa lyf and stay pretty and happy?
wait... naging kayo ba?
hq thank you pyongsky!! ha imo gi ee akong memes
ang gwapo jose marie
di na sagad rason ate bi kapoy nako kabasa, way nko salig sa imo
if pupunta ako ng concert ng the vamps kasama ko nanay ko puta ayoko gusto ako lang magisa pero natatakot ako
wala na tinta yung notebook
﻿hi guys ang baho ng hininga ng katabi ko ngayon
"siguro kaya tayo nasasaktan kasi pinagpupuyatan natin yung mga taong dapat tinutulugan lang " why hahahahahahahahahahah
di na ako pinapansin ni chantal
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma 
pr me to itna hot nahi hu
tag mo dito aawayin din natin char! pinapatulog ka tapos pag may ganap hinahanap ka. sino mag aadjust bes? haha
bakit
pito tayo dati. apat nlang ngayon yung tatlo kasi nag asawa na 
lagi 'tong palabas sa gma.
bhook lag ri
me ammi apko kia chahye mothers day par ammi aag laga do is phone ko bus me sorry
bata mo pa, sexy mo naaaaa iloveyoutoo bunso.
anuena balak nila sa bph?
mingyu -may boyfriend ka na, may personal chef ka pa -"baby tikman mo tong luto ko" -ang clingy niya sayo parang tuta huhu a
many times, nakakamiss ang moments ng kw sa pbb house. londonbarriofiestawants kisses
mamimiss ko si baby wincent haaaaaay.
rt blushonprincess gumamit ako ng esk*nol (hindi sponsored pa beep hahahaha!), ayun kuminis yung bulak. kisses palmo
babalik sila huhu alam nating di nila ibbreak yung promise
palagi nalang akong kapag nagpapa hashtag ka say hi to me before i go to bed babe please
pagkapanalong pagkapanalo ko sa uno, nakita ko yun haha saya allencecilio atcalauagquezon
true hirap mag ipon lalo na pag walang maipon jusmiyo
namimiss ka daw....,, pero wala naman ginagawa para makita ka. mayward morpinoymusicawards
ingat everyone huhu
rt mulawinvravena kawawang anya kapusoupdates
miss ko na ang -love
hahahahha
oo nga madam eh ask ko kpatid ko lakas daw galaw daw buong bahay nmen. buti at saglit lang mayward bo
aga aga typi na???? hahahaha inappreciate mo nalang yung shawl ko beh hahahaha
hays dapat nandyan ko kahapon eh
next time, wag ka kayo magharrytan para walang masaktan
share po tayo
wow rip man
mlv jacosalem na pangalan ng unang panganay ko
ate jamie oh di nila ako lab
salih kills me hilal leon hileon
pasensya na
. ayaw ko po sa plastik nanampal ako promise. hahahhahaha
deputa dapat pala inantay ko nalang sayang php
huhu.. '( nakakaiyak na nga po eh.. dapat nanunuod aq ng asap ngayun eh.. mclisse kiligonasaplss
para sumikat.
di na ako abot. joshlia on asapsilversunday
hi fia  happy birthday mwua mwua miss u balik ka na wala na taung tugs tugs tugs
wawa is me
hindi biro ang drafting mga bes. mahirap pero nakaka-miss sobra, lalo na si sir romero
i feel you episode nako ngayon.. mamaya last part na mayward
pagbabawal sa rosaryo at abubot sa dashboard, windshield, binatikos
ang lungkot kasi ng tl ko
wow. after how many minutes of tweeting, tertin percent nalang battery ko. allencecilio atcalauagquezon
sabi mo maghintay ako.... naghintay nga ako.. kaso hanggang hintay lang pala talaga
ayaw ko ng bumalik pa dito
huhuhuhu
"ganda breaking bad bwiset magbbenta nalang ako ng shabu!"knock knock, magkano po?
wala ng palalampasin sa huling . araw!! huling miyerkules
gravity mga nangyayari ngayon. makatakut
hehehehe aku lupa acc bae
inlove crush q
lalo akong nahuhulog yaw qouh na
pota kapagod
babalik sila huhu alam nating di nila ibbreak yung promise
bakit may gradball yung incoming freshies kami wala
wala ng palalampasin sa huling . araw!! huling miyerkules
lahat ng students
ayaw q pa magpasukan
ang arkrey ni amihan, my beloved sister.
di ko gets bakit pa kailangan i-enroll yung ojt???? someone enlighten me pls
halohalo n stfood hanap mo? me hindi?
++ narin sa buong tomhoed™ hahahahaha sana talaga mag stay strong yung fam natin kasi lab na lab ko kayo seriously
gusto ko na umuwi cavite
hindi ako manonood ig live acads muna para sa kinabukasan
ansha ka eh
tang ina
pinaka soft
quiet ka lang bbgirl madami pa akong i ca-catch up
paano ang tagal magtrend maris onasapwansaggv
si wahid dapat ang buhayin para fair.
11 wag na pong lumindol
gusto ko talagang umattend kaso di ko alam tumawid kaya di ako papayagan waaa &lt;//3
luoya sa mmk
malayo pa tayo sa dulo, 'di ba?
wag muna nyemas walang story si azrael luh wag muna
yas. ppunta yun allencecilio atcalauagquezon
inlove crush q
hindi niyo pa rin ba maintindihan yung problema ninyo? sa mga negative comments na lagi ninyong binabasa manhid pa din? 3mbps net, di man lang umabot kahit 1mbps. 300kbps stable connection? kesyo ang dahilan daw e may upgrade sa lugar namin? kasalanan namin yon? di pa mabigay ang specific date kung kelan matatapos. almost 3 months na report namin wala pa ding solution. kapag magpapaputol ka naman may bayad. wala kang lusot sa walang awang pldt home. congrats sa walang tigil na paghahatid niyo sa amin ng sandamukal na stress.
oo bes lindol yon. hindi tax. hindi audprob pero parang ganun na rin.
oo nga baby
grabe, 'di ako sanay. talagang magkakaibang ggs 'yung fc namin nina bridge at kaye.
di mo pa nababasa yung akin happy birthday maru
huy kami din ricci. lab ka naman namin eh
pagkapanalong pagkapanalo ko sa uno, nakita ko yun haha saya allencecilio atcalauagquezon
nasa no. twenty na lang tayo sa trendlist. paupdate ng tweetcounts. please. sakib kasi walang nakalagay e kisses mskaog
hoy wag ka ganyan
viva siya
mejj lugi coz waley na ngang pretty boy, hagardo versozaness pa
wahahahahahahahahhahahahahhahahahhaahhaha
yung ka meetup ngang walang kasamang libog huhu. i just wanna have funnnnnn fun yung tawa tawa
wag nalang idamay si danyel uy
aw sayang pero okay na rin yun mas unahin dapat ang kalusugan hihi wansa formclisse
hindi mapakale dahil mainet! buset
totoo yan!
my life. luh. rejection, maiwan nalang basta basta at fake ppl at lalo na ang data ko na dahil dun di ako makap
ahhhh sa mga gc hindi ka makapasok? ang daldal mo daw kasi...hahahhahahahahah mayward fortfcjapan
lami kaayo mulakaw pero wla ko kabalo asa ko muadto ug wla koy kauban
please don't say that masakit siya for me kasi nakakabastos ung linya na yan sa erpats namin ni
di ko gets bakit pa kailangan i-enroll yung ojt???? someone enlighten me pls
mayad pa nga mag tulog nalang para bisan inoras lang,indi natun mabatyagan ang sakit. hahaha! di ah
minutes nalang po huhu
mahal din kita
ang demanding ng trabaho kisses thegirlnextdoor
jia naman eh h anuna lyf
bata mo pa, sexy mo naaaaa iloveyoutoo bunso.
aga aga typi na???? hahahaha inappreciate mo nalang yung shawl ko beh hahahaha
pero marami na'kong crush ngayong college pero iba siya
oo bes lindol 'yon. hindi tax. hindi civpro, pero parang ganun na rin.
tumal ng summer na to aa ngayon lang ako hindi nakapagbeach or out of town
samahan ka namin ni cath hehehe d16b bukasna
lagot, fairy sylvia ..pa'no na si annika
pano na yan, im posting crushed s2 pa naman dont leave na
paubusan na nmn ng battery oiii bluebird joshlia on asapsilversunday
mlv jacosalem na pangalan ng unang panganay ko
na fairy sylvia zone ka na ba? haha yung taga kilig ka na lang sa lablayp ng iba haha
kala ko magdebut na siya with seventeen tapos nagulat ako nagdebut na pala siya as punch.
aw saang subject? sino prof?
yaw q na, naiistress aq sau
sabi ko baka eh bakit picture mo to?
naiyak ako sa ending
donny anuna huhu
namimiss na din namin ang ls. mayward fortfcjapan
pota kapagod
for me "ikaw bahala" translates to "gawin mo na lahat ng gusto mo wala na akong pake sayo" and it hurts
masama siyang damo
streak || sufforth po pls hahaha labyu ol
wow rip man
pasukan namen bakasyon nila
nagtatampo pa rin ako sayo edawn
kit kaki dede
ngayong gusto natin ayaw nya
ang kulit mo
someday wag mawalan ng pag asa hahahaa mayward
minsan kung sino pa yung rason mo kung bakit ka masaya. sya din ang rason kung bakit masasaktan ka ng sobra
worth it pa ba ipaglaban ang taong kahit kailan di ka pinaglaban? charot huhu kuya
kamingaw saakong phone
pasensya na
ngayong gusto natin ayaw nya
ilang baldeng luha na kaya naiyak ni since probinsyano? mclisse soononmyx
nagsialisan na ang mga isda.. hahahahha mayward morpinoymusicawards
kawawa naman sina alwina at almiro
bat ang hirap mag pataba
konting konti na lang! weeks na lang! feeling ko iiyak ako pagnagbakasyon na. i feel so drained! promote pa more. huhu
guys sorry mabagal net namin dito
hug n beak ah kapusobrigade
halohalo n stfood hanap mo? me hindi?
pa-askkisses ka naman baby girl! miss ka na namin.
tapos na di ko na naabutan
libre niyo ko manood baywatch pls masyadong eedt abs ni zac dun eh
