11 hug from yuli
11 wag na pong lumindol
[4] puerile king [20 rts likes] ang mean ni shekainah
,500 plus tweets ko for kisses. isa lang yung ni-favorite niya. hanggang kelan ba?
aaaaaaaaaaa kzl kzl kzl kzl bangkit lagi kek
aalis nga ba ang goblin?
aate zeeeeeeeeeeeeein panotice kahit tuldok lang — .
abangan nyo po kung bakit ako umiiyak!
abs nabigo kame sa 'dirshgushting sheyt' anuna?
abusch walah
accurate napa diretso ako sa twitter huhu this is bad hahaha
actually olihihan an oka as agm stop gn agm agat etavele atniac hahaha
afraid sa double deck naming kama
after goodbye ni papakiligin ka. tapos paiiyakin ka. tapos sasaya na naman. pinaglalaruan na naman ni rayne feel
aga aga typi na???? hahahaha inappreciate mo nalang yung shawl ko beh hahahaha
ahahahha sawang sawa na kaming umasa eh
ahe hihi wako kblo bday nimo
ahhahahah salak kweuke kacirdi
ahhhh sa mga gc hindi ka makapasok? ang daldal mo daw kasi...hahahhahahahahah mayward fortfcjapan
ahhh miss ko na tuloy asap
aing dikentutin pacid ah
aish. same po nung last na lindol kulang na lang ay pasakan ako ng oxygen hahahhahahaha
akala ko ako lang nakaramdam kaya pala medyo natumba ako keep safe everyone! kisses mskaogmaturnover
akala ko kung bakit umuuga kama ko
akala ko naman tapos na tayo dyan
akala q headband
akin ka na lang kasi
ako ata talaga minumura nito e hahaha
ako ba to hahahahaha
ako din bukas be maaga tayo
ako din sinabayan pa ng net
ako! huhu saquette
ako lang ba yung author na inis na inis tuwing may nanonood sa akin habang nagtytype ako ng story
ako nagseselos?!aha! masakit e &lt;/3
ako na lang sana partner ni benj ihy claire
ako naman iiwan mo
ako naman piliin mo
ako pinatulan ko kaputanginahan nila
ako po yung kausap niyo nung isang araw hehe. mahal na mahal din kita yiiee hirap umamin charot thank you!!! https
ako sasagot, leche ang cute
ako’y hindi naniniwala sa alegasyon ni albayalde dahil ang pinasabog na bomba sa quiapo ay gawain ng mga terorista.
alam ko hindi counted yun pag ganun eh. now ko lang narinig yung rule na yun. haha. kisses mskaogmaturnover https//
alam ko na kung bakit ako malungkot! nasa ep nako ng goblin tapos yun yung hindi napasa sakin ni
alam ko yung feeling. tsk. magpagaling ka na and pahinga ka muna. kisses mskaogmaturnover
alam mo ba miss ka na namin agad? at alam mo ba na kamukha mo si liza, sa baba part hahaha joke! l
alam mo cci, nakakapagod na umasa sa wala ba't kami ko nakakalimutan mo ?
alam mo yung masakit? pinaramdam sayo na special ka, pero iiwanan ka rin pala. mayward bookintheworks
alam niyo 'yun? ako yung kailangan ng friend ko para maging okay siya, tapos andito ako ang hirap mga betty.
ala pang pamangan
ala sick ang baby ko
alas kwatro na
alaws koy maisip kay kelsey erpie tempo nalang muna
alaws na talaga
alden ano ba suntukin mo nalang ako
alguien me acaba de decir que le robaron el iphone adhakd rosa hahahahahahahahahaha pobre mcflurry
alibaba-kun !!! futur mangaka, tel est mon nindo. ( )
allahuma la sahala ela my ja3altaho sahala - duaa before exam
allen live ka ulit soon pls miss kana namin allencecilio atcalauagquezon
always the palaban, pero never pinaglalaban
ambot pero maluoy kos ilaha huehue
anak ma, may transition sem po kami. mama umamin ka na anak kung may bagsak ka. anak hindi naman po ganun yun, ma.
anak ng puta
an angel
andami nga di naman active..
andoy, hi ka naman miss na kita!
ang aga pa huhu bakit ka humuhugot? hahaha! mayward morpinoymusicawards
ang arkrey ni amihan, my beloved sister.
ang b a n a s po
ang bilis mo naman makalimot
ang bilis naman mag commercial ||
ang bilis naman tapos na agad panuodin ko na lang ulit sa iwantv para makita ko ulit si
ang bilis ng oras kapag nag-cacram
ang cute
ang cute....
ang cute cute ni beatriz puso ko wala na
ang cute ko kat
ang cute nila pero nakakaawa taena.
ang cute ples yoco nah
ang dami kong tawa dito grabe ang utak ko besh
ang dami nang gastos jusko
ang daming big accounts/fanpages na hindi na gaanong active. pls do admin search po para di masayang
ang demanding ng trabaho kisses thegirlnextdoor
ang effort ni ate sa maling tao.
angel
ang emo naman ng caption naiiyaq c acoe
ang epicenter ay malapit sa san marcelino, zambales. naaalala ko ang pinatubo eerience ko.
ang galing! galing ng tandem nyo ni jane oineza ate angel. nakakaiyak !!!
ang galing ko talaga magtanong sa iba na "okay kana?" tapos sa sarili manlang hindi kaya
ang galing mo padin kahit bitin set mo
ang galing mo po mag paiyak ate b but i wanna hug you ramdam ko yung pain
ang ganda na ng mood ko eh tapos sisirain mo lang?
ang gusto ko lang naman, makita si kisses na suot ang red gown nya at subaybayan sya habang nagpapasa ng korona. k
ang gwapo jose marie
ang gwapo naman ni logan ko.
ang haba nmn nyan dm me
ang harot ni nate
ang hina ng net ko rylesters months
ang hindi ko maintindihan sa pamahalaang lungsod ng maynila ay kung bakit nakalusot ang permit ng dmci na magtayo ng 49 palapag na gusali malapit sa luneta­.
ang hirap din pala pag masyadong friendly
ang hirap kapag yung crush mo hindi ka kilala
ang hirap mag-ipon pero ang bilis maubos ng pera.
ang hirap mag moveon thank you jia *
ang hirap panuorin ulit yung videos ng bangtan at kitang kita ko yung sobrang baby na mukha ni jungkook, i've seen him
ang hirap talaga ng sama sama
ang hirap tanggapin eh
ang hirap umasa sa walang kasiguradohan '(
ang init sa bahay kung pasukan lang ngayon edi sana naka aircon ako maghapon
ang kulit mo
ang lakas ng lindol.
ang lakas ng lindol stay safe! keep praying.
ang lakas ng ulan.
ang lakas nun ha, matagal pa reachyourgoals miho
ang lamig, parang ikaw
ang landi landi, nakakalunglot 
ang layo
ang lungkot kasi ng tl ko
ang lungkot pati episode ngayon malungkot
ang mahal ng books
ang mean ni shekainah
ang moody ko lately
ang onti ng mga nakiki tp kissniel ha5thshipping
ang pag ibig parang headlights yan kapag pundido ang isa akalaing single ka
ang pagsailalim ni kiefer sa kapangyarihan ng mga itlog ate tins
ang pait ng panlasa ko
ang pangit mo
ang pangit ng ugali mo
ang pogi. nakakainis
ang sad mu.
ang sad walang pe
ang sakit
ang sakit isipin na, kahit isang like sa tweet wala akong natatanggap galing sayo why is dat? weonlyw
ang sakit naman nito para kay hitano lilamarro na ang reel.
ang sakit naman.. used to love
ang sakit na nga ng pus-on ko sakit pa ng likod ko. okay � summertimewith mayward
ang sakit para sa side ni clara hays unfair nila sampal talaga sa kaniya!
ang sakit sakit ng tweets nyo nakakaiyak lang 
ang sakit sakit ng tweets nyo nakakaiyak lang hahahaha
ang sakit sakit sakit po daddy bae
ang sakit sa puso
ang shaket hahahaha
ang shaket mga mumshies
ang swerte ni jericho rosales kay kim jones
ang taba ko na babawi ako ng pawis after hell weekkkk yes hindi na plural kasi last na for this sem wohooooooo
ang tanga ko
ang tawag ba sa crab sa bansang germany ay alemango? at ang tawag ba sa pera na ipinambibili dun ay germoney?
ang tunay na pag mamahal isang sakripisyo!!! ayos lang di na ko masyadong lalapit sayo handa akong mag tiis wag ka lang m
ang vovo ko
ano bang kasalanan namin sayo twitter ka somedaycover by htwilbert
ano bang nangyayari sa mundo ngayon
ano bayan debed bad timing
ano ba yan kinikilig akp huhuhuhuhu, bangtan please be mine
ano huhugot nanaman kayo sa lindol? hayyy
ano naaaa? twitteeeeer onemonthna unielverse
ano na bang nangyayare sa earth
ano na bang nangyayare sa mundo ngayon, god help us to overcome t
ano na kayang ganap sa quezon allencecilio atcalauagquezon
anong dyosa ka diyan very far huhu love you my sweet megan
anong ginawa nyo sa puerto princesa ciy
anong pagkain sa jollibee masarap kurutin edi pinch mango pie
anong sinigaw? hindi ko na gets before alden said "ano?"
ansakit naman nun, galing pa sa anak ko
ansarap maligo sa ulan kaso shocks wala akong kasama
ansha ka eh
antagal ko nagets hayz
antok na antok ako mayward fortfcjapan
antok na antok na ko twbawith kissmarc
antok na ga ako
anuena balak nila sa bph?
anuna ihh ano ba yan. kilig na ako
anya anak naman, mapapahamak ka sa ginagawa mo
anya bumalik ka na sa avila. baka mapahamak ka mvrleanne asanya
anya masamang gumanti huhu mvrleanne asanya
anyare? hahahaha.
any sad. sobrang sad na papasok na ako. miss ko na lb fam ko.
apat palang rylesters thmonths
- aphs - vb player - kapatid ni nico haha - pretty - wala na me masabi
appreciation tweet movemen+ team. sobrang solid niyo huhuh! from idea stage hanggang ngayong release na. walang mo
aray
aray ko
aray ko beh --((
aray ko po pero pag meron talaga, di ko na alam mangyayari satin. hahahaha. —
aray q naman
asaan na ba si laging absent na ano ba pinag aabalahan nya mayward
asahan naten yan haa miss ko na kayoo lahat busy kasi so sad weonlywant a
asan ka ba kasi ng panahon na yan? hahaha mag-antay ka lang hahaha saglit na lang uuwi na ako hahahahaha char! may
asan ka na ba? miss you
asan ka na? tagal tagal na kitang iniintay. nawawalan na ako ng pag asa.
asan na ba si laging absent na ano ba pinag aabalahan nya mayward
asan si anj nag pokpok nanaman
astagpiruloh. aku makanya mukena aa
astatang by gabisa tidor aq
ata yo moko.... libala rien de pire
ate anj natouch ako huyyyy love you ateeeee
ate bec may gc ba sa fb ang spikers? — wala kaming gc
ate jamie oh di nila ako lab
ate , matanda na daw ako ohh, nilalait ka ata
ate pls tigilan niyo na po friend ko kasi may girl siya at sa pagkakaalam ko meron din daw po kayo 
ate pls tigilan niyo na po friend ko kasi may girl siya at sa pagkakaalam ko meron din daw po kayo http
ate rosslyn hahhahaha
ate steph ha pasigaw ako sa bangtan haha
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo aw mej makirot sa heart
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo hello admin! baka po may alam kayo kung saan pwede umorder ng esquire mag from korea? waaah
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma 
ate, wala pang pera mga jsls ngayon, maawa kayoooooo sana may performance din ang kissward please
++ at i really care about you just text me kahit nauubos palagi load ko puta hahahaha i love you
atit ati gua
atleast hindi ka masasaktan
at ngayon pano ako mag lilibang?
austin kapusobrigade
awak e loro raenek le nulungi.. resiko adoh wongtuo
aw... good old days ganyan pa rin sana tayo kaya lang mas pinili mo yung alyana mo hay
aw k2 i2 e iyak ako ng very very much sa scene na huhuhu
aw kawawa ka naman huhu
aw saang subject? sino prof?
aw sana next event andun ka ate
aw sayanggggggggggggggg
aw sayang pero okay na rin yun mas unahin dapat ang kalusugan hihi wansa formclisse
awts manhid na si nanah
awtsu hahahahaha
aww nakakamiss din tawa mo aya sure bond tayo uy drama club? good luck sa lyf and stay pretty and happy?
awww. badong's "jabee hugot ad" fez..
awww.. benjie buhay na buhay pa ang asawa mo kapuso brigade
awww buti na lang kaya nilang sandalan ang isa't isa pag may problema sa lovelife!
awww pati aldub nagutom sa luto mo
awww sad ending bongga naiyak ako ng sobra pwede na pang watty toh
awwww selos si hitano
ay ang unfair yung kama ko kawawa naman naka-steady lang siya eh pero ginalaw ng lindol, ibalita niyo rin
ayan na. heart, wag ka mawawalan ng pag-asa
ayan na mga jejemon mag status na sila, dahil lumindol. isasama pa nila feelings nila
ayan na siya biglang tumulo luha ko teka lng nakakagigil ang baby na to
ayaw
ayaw ata akong paalisin ng ulan oneyrfourmnths withsuenie
ayaw ko na
ayaw ko ng bumalik pa dito
ayaw kong humingi ng paumanhin
ayaw ko paaa di ko pa matatanggap ihh
ayaw ko pakiliga gago matay ka na
ayaw ko po 
ayaw ko po  kapusobrigade
. ayaw ko po sa plastik nanampal ako promise. hahahhahaha
ayaw maupdate nung trendlist ko whyyy? ayaw marefresh, yung kagabi pa rin ang lumalabas
ayaw mo ba?? edi wag na...
ayaw q na aqad
ayaw q pa magpasukan
ayaw tumigas nga todo
ayaw umamin ni sheena
ay grabe pala! kisses beautifulthingsahead
ay hahahahaha kulang sa kuko sumobra sa ganda omyyy *heart emoticon* hahahaha
ay hahahaha oo e napindot ko ung tweet allencecilio atcalauagquezon
ay hala sorry i followed u na
ay human na gs
ay imy lang pala hindi ily char imyt
ay lab yo
ay mag uunfollow spree ka ba? owsige wag mo kalimutan tong nabuo nating friendship, ate(?) ivy! hind
ay may galit ang hugot na to hahahaha
ay mo pag reblocking ba kapoy raba adjust na
ay nagalit hahahahahaahah labyuuu
ayoko na - benjie's hugot
ayoko na magpakita dahil sa pimples ko shet
ayoko na si amanda go
ayoko nga!
ayoko ng gantong feeling
ayokong umasa pero di ko mapigilan . azpiren kapithangganghuli
ayoko pa magbirthday
ayon nafall sa maling babae
ay oo meron
ayo sini.
ay puta im emo
ay rose bat mo kiniss. lumala
ay sana, kakaiyak yung palive na putol putol kisses mskaogmaturnover
ay si
aysig bi kung di man diay ghapon ko nmo tagdon
ay sige na nga hahahahaha allencecilio atcalauagquezon
ayusin nio ang service nio...pagdating ng monthly at di nkabayad putol agad pero pag mahina at nawala ang conn wala kaung magawa..sistema nio
ayusin nyo serbisyo nyo!!!! araw araw na lang ganyan pahirapan sa connection.. sa umpisa lang mabilis kapag sa first installation.. pero kapag tumagal na kagaya na din ng iba bumabagal na!!!! ang mahal p naman ng bills nyo!!!! hndi kami nagtatae ng pera!!!!
ayy noo
ayy sorry sa pagatras ko doon sa paa mo sorry din kung di ako makausap ng maayos,nahihiya talaga aq next time t
ayy wawa naman limpin. ayan kase nag paiyak iyak ka dati babae. bumalik tuloy sayo.
ayyy owkie lang. hahahhahahahaha si gandarrie naman pala. kala ko may iba pa huhuhuhu. buangxxxberdugo
ayyyy waley si baby girl sa st? pero tutulong pa rin magpa-trend...
babaero pala si mister kapusobrigade
babalik sila huhu alam nating di nila ibbreak yung promise
babay
babe gagamutin ko mamaya mga latay mo promise avoya encas2
. bad daw ako sabi ng mga kaklase kong babae. iyak sila
badkoy me da miedo
baeblade hahahahhahahahahaha
bagal ng net langya.
bailona is real sana jhobea rin
baka kc lagi n gamit ung miho space?
baka nawala na yung legit pic niyo ni ara dun!
baka pigilan pa ni amanda si benjie lumapit kay sinag dahil sa nangyari.
baka yan ang dahilan kaya aalis ka
bakit
bakit?
bakit ang daming ganap sa mundo ngayon
bakit ba lagi nalang biglang di gumagana yung isang earbud ng earphones kapag medyo matagal nang nagamit
bakit bes? kaya mo yan ..laban lang!
bakit di ako makatulog kahit sobrang antok na ako?
bakit di inair yung kanta ni maris
bakit di ka ba nasasarapan sa chowking?
bakit di nyo pinakita? sabi nila kumanta daw nauna pa siya hays
bakit di pinakita yung pagkanta
bakit ganito summer ko..
bakit ganon naghahang ang twitter ko sanamayulit mulimarvoree
bakit ganun bakit pag sa iba ang bilis nila ipush ang loveteam pero sa joshlia pahirapan pa
bakit ganun globe may load naman ako pero ambagal at di ko nakikita mga pic sa fb
bakit ganun? nung humingi ako, ang sarap. pero nung bumili ako, hindi na.
bakit ka ba bakla
bakit ka wala pakialam sa feelings ko
bakit lahat ng kausap ko rn malungkot? anyare po sa mundo?
bakit may gradball yung incoming freshies kami wala
bakit minsan ang cute ni daniel padilla
bakit naniniwala kaba sa forever? i vote for for top social artist
bakit natatakot ako nagbasa ako ng konti sa bible huhuhu lord please guide us
bakit nga ba ang kamatayan ng tao laging malapit sa date of birth ?
bakit nya ko ini-iwasan? may mali ba akung ginawa? hahai pag-ibig nga naman..
bakit parang mali mali ata sagot ko nung law quiz
bakit parang nag iba na boses ni d darren magicngasap
bakit parang pakiramdam ko matagal tagal pa ang season pero ika nga nila, good things come to those who wait
bakit wala ka
bakit walang mga grades -3 dito kailangan ko ng hug nila
bakla
bakso "
balewala lang ako sayo
balik ka na pls
balik kana saken. hanggat tanga pa ako.
balik na kayo sa bnk mayward fortfcjapan
banat sa social media ng dswd chief, pinuna
bangag nako mamaya. 30 aalis na agad. again in again punta na naman makati makati. makati. makati. lagi nlng ba ki
baon mag upgrade kana sa pasukan ah
basketball naman tayo
bata mo pa, sexy mo naaaaa iloveyoutoo bunso.
bat ang ganda mo
bat ang hirap mag pataba
bat ang pogi ni ara � ganda niya for me beh
batas yun na kailangan kong sundin, mira.
bat ba kase ang lungkot
bat ba kasi nabuwag loishua? sad ci aqoeh
ba't di ma-accept ni aga na may angelo na si lea? anoba.
ba't di mo sinasagot yung phone mo?
bat di na pinapasayaw si quen wala na nga siya sa mobe ah...
bat ganon
bat ganon nakakawasak ng puso
batias feeling oy ganahan pko mag dugays argao
bati na tayo ") iloveyou sorry sa lahat mahal na mahal kita baby tampuhan lang walang hiwalayan *
bat kasi 20 lang pwede
bat kasi gnyan nakita nya yun future + nagselos pa ata sya ky mr. president
bat kasi puma-panget quality sa fb after ma-post??
“bat kaya single pa ko” char, hello kuya
bat lahat sila sinasabihan akong mataba tanginanyo di nako kakain
bat masakit?
bat may pakanta portion ha nanadya ka ba juk
bat mo ko sinisigawan?
bat nabawasan yung teaser 
bat walang reply nakailang trial nako?
bawas bawas ka na sa sweets ah? loveyou
bawi nalang sa susunod!
bawi talaga ako
bdndlsskkdd
bes1bes ang sakit bes2ng puso mo na naman? diba sabi ko sayo wag kana mag mahal? b1gaga hindi yan b2eh ano b1eyebags ko
bes bat kinikilig si acoe?
bes feeling ko yung armor suit ni amihan yun wag please kylie amihan lang
bes ivtre ka na diba?
bestfriend aku ni bebetul bestfriend ke
bet na bet ko last look ni kath sa rampa galore ng star magic. sayang di lang nafocus. h
bhahahaha
bhook lag ri
bibi, saan ka pinaupo ng mommy mo nung saturday? hindi kita nakita. hirap mong hanapin
bigla akong nanghina sa sagot niya
bigla kong namiss si ador at carmen masaya siguro kung buhay pa sila tapos magkakasama sila nila cardo at alyana
bili ka na lang rits ka yata ih
bilis makalimit ng ksi. katulad kgabi kung kelan sh na saka ko limit.
bilis naman agad agad. di man lang tinapos ngayong year
bilis talaga pag about maine.
billie, bigyan mo naman ng second chance si ethan na parang ampalaya ang naging buhay nung wala ka vanbie seco
binalewala mo lang yung memory na yun dahil mani lang linibre ko
binaril si rodrigo... kapusobrigade
binubully mo ko.
binunot ko yung charger tas sabay akyat sa kama tas sabay nagkumot. shet kala ko talaga may multo
biro lang naman kase yun eh
bloodsweatandtears yoongi mo mukha mo
bobo
bonfire nga pala ngayon wala kasi me kasama and di din papayagan huhu
brgd now bssss madryyy mta bnsh ady ansh bachr
bs psy blk fam, huhuhuhuhuhu paalam na
bubblewrap a thebe gang gang
"buckle up" ahahahahaahaha
buk4n d4re onny ini lagy closeday pake typing g3l0mb4ng
bukas ate dapat kasali ka na
bukas pa uwi namin... walang internet dito. enjoy tonight's ep guys!
bulan kolot teh hese dah
bumaba na maris onasapwansaggv
. bumili online kaso na-scam
bunso caroline nagseselos si tita vi...
busi lawas knalpot resing. sing digagas wis ono sing nyanding
busy kanino? sa iba? sige sanay naman ako hashtagsfanboys16thmonths
buti nalang tapos na sunog tyl
buti nalang wala ako sa lireo at hindi ko nasaksihan ang pagpaparusa sa aking yna. azpiren kapithangganghuli
buti nga at meron ibig sabin you're admirable and one of a kind &lt;3
buti pa dito sa kapihan malamig. kalbaryo nanaman sa pagtulog mamaya pag uwi.. dito nalang ako sleep please.. hehe
buti pa lindol kinakamusta niya, ako hindi.
buti pa nung sinusulat ko ang hu at ch ang bilis kong mag-update. aish. twitter pa.
buti pa sila mag wa-wanlab jalab
buti pa si maymay, everyday, lalong gumaganda sana yung grades ko din mayward morpinoymusicawards
buti pa ung mga prof ko my picture na sayo samantalang ako kailan ba magkakaroon huhuhu happytu
but i regret not watching kuya rj's ig live
buti si mam isang salpakan lang ng contacts okay na haha ako mga limang try pa ata
bweesssiiit ha.
can't elain how much i hate slow replies, kahit na ganun din ako minsan
cash bond na kinaltas sa sahod, di ibinalik ng employer?
cge iyakan muna tayo mayward fortfcjapan
chanyeol said he wanted yixing there stocpcpcpsodjdhfhdh
chardawn huhuhuagsbznshsksnsks grabe kayo magpakilig
chinarge ko ng matagal tapos ganun ganun na lang mabawasan ng percent
cl (2ne1) jimin (aoa) hyuna (4minute)
comeback sa loishua hahahahahahahahahahahaha charot
commercial overload ang tagal mga bes badtrip naman po
congrats mag pa hotdog ka naman
craving for sisig, tapsilog, and siomai sa lacson
crush gusto ko pumunta ng site pero wala akong kasama me
cry baby masyado si clara, jusq gigil niya si aquoe! 🤦‍️
crying scenes lahat kay meng ngayong gabi. sakit
cute kaayo si joem bascon ug iya bayu hahahaha cutie si dodong
cute milabs sarap mo ibulsa
cute ng goblin hahahah
cute ng joke bakit ganoin
cutieeee 
cy pagusapan natin yang pinagdadaanan mo
daddy bae..
dahil june na ulit pasukan matatapos na malulungkot na araw ng mga couples magkikita na ulit sila
dai lang talaga ako maubusan slot sa brem pls
dala ako maraming plawers
, dalan mo siya ng pagkain
dalawang gabi na lang
dalawang gabi nalang huhu matatapos na ang destined to be yours
damay mo na ko kathniel is lyf kasi
dambuhala man kuta si ant man natumba man lng
dami ko gustong bilin na damit kaso im broke
dami ko gusto waley naman pera
dami kong haters 
dami kong namiss
dami ko pala best friends haha jowa na talaga kailangan ko joke wtf ang needy ko hahaha
dami ng tao sorry i can't make it ctto
dami nyan te
dapat sinama na din ang mga dama sa digmaan para full force talaga eh
dapat tinitigil na tong "ang probinsyano" e. binibigyan lang nito ang mga rebelde ng idea kung pano ang sunod na gagawin
dati may konting chupe pa, bakit ngayon wla na tlga
dati mga gantong oras mag ttweet isa sa calbocio tas biglang ide-delete hays
dava mrm
days nalang pasukan naaaa....
dear crush, kahit hindi naging tayo
deep down uno damn daniyal is better
deputa dapat pala inantay ko nalang sayang php
dia- eh bukan abang bakso, abang somay
di ako makatulog may tao sigurong namimiss ako..? jooooke goodnight. bye
di ako sanay sa kanya ngayon
di ba ang ginagawang state witness ay ‘yung least guilty? itong si janet lim napoles ay isa sa pinaka-guilty sa pork barrel scam ng mga mambabatas, kaya dapat huwag magpadalus-dalos si doj sec. vitaliano aguirre na gawing state witness si napoles dahil bilyong piso ang nakulimbat niyang pera ng bayan.
diba dapat mga fans ng bts dinadala sa mindanao? tutal "army" daw sila eh.
di bagay kay mommy maging strict
diba hahahahhahahahaha
di bah?? kasi singit lang naman ung isa.. naninira pa ng dalawang kasiyahan.. sanamayulit mulimarvoree
di ba iba ung saya nila.. unlike ngayon.. c marco parang laging iniiwan.. buti kasama niya ang mw sanamayulit mu
di ba ma tag wlrr? we missed you too
"diba sa lit puro sulat lang? madali lang yun diba" besh ako din akala ko madali not until i met maam ailil
di besh kasi friend lang talaga turing ko sa kanya eh
di daw makakapunta na si karen ikaw nalang po palit? what time ka po makakadating?
di kailangan ng no
di ka kasya
di ka magiging sexy hangga't di kayo mag aagree na nakakatawa jokes ko hagagahahha
di kami magkatulad. iba ako, iba siya. weonlywant allencecilio
di ka nag sabi sakin na mahilig ka pala sa transformers hue btw! may gift ako sayo pockey ko!! naiiya
di ko din alam. miss ko na si tay. di ko na din alam kung ano itsura niya ngayon. londonbarriofiest
di ko gets.
di ko gets bakit pa kailangan i-enroll yung ojt???? someone enlighten me pls
di ko ka adtog purpose tour tanaw nalang kog purpose tour movie ily justin
di ko kinaya...
di ko kineri yung trending
di ko na alam ano uunahin
di ko na alam gagawin ko sa life ko. yoko na maging adult.
di ko na nman napanuod prod nila
di ko naramdaman but huhu stay safe everybody!!
di ko naramdaman pero still,, stay safe please !!!
di ko na talaga magets mga pipol wala namang nangbash tas sasabihin binash. ano? mema lang?
di ko siya magawang ayawan
di ko talaga matanggap na malapit na maging taken si jho pero kailangan eh
di lahat kami bully eh binubully namin isa't isa
dili lage mag eect
di makapag laro
di makapanuod ng live
di meant to be na matulog ako maaga haha.
di mo pa nababasa yung akin happy birthday maru
di na ako abot. joshlia on asapsilversunday
di na ako pinapansin ni chantal
"di na kita mahal" mahirap nga ba intindihin yan? rylesters thmonths
di na ko nakapag review
di nako papalag treasurer pala to ihhh
dinalaw na naman ako ng antok asar, di ko tuloy napanood grand sta. cruzan
di nalipat
di naman ako nagpuyat pero bat tanghali nako nagising
di naman purket di gaano kataasan yung grades, di na marunong mag research yon grabe naman po
di na naman ako natutulog ng maaga hays
di na sagad rason ate bi kapoy nako kabasa, way nko salig sa imo
di nga naasa
di nila ako pinapansin sa gc
di nnmn ako makahinga
di nya ako binili ng candy
di nyo ko naiintindihan!
di pa kami nag a-outing tag ulan na
di pa ko ready mag goodbye kay eun!!
di pa poo ulit pag may nakita akong naglive or pic post ko kisses mskaogmaturnover
di parin kumpleto party p today, wala kasi si
di pa sya kumakanta ng tikbalang style
di pa sya kumakanta ng tikbalang style tvtfranz4mviews
di pa talaga ako ready pumasok
di po kami lalaban ni twi
di pwede! si ang lockscreen ko
di rin naman ako brineastfeed, pero malaki naman boobs ko.
djk actually di pa din ako sure pero gusto ko na makita ulit si len allencecilio atcalauagquezon
does anyone want rt deals? feeling ko kasi parang unfair kung ganern. what i mean by that is sayang yung effort ng iba a
done reading chapter of tmotg2 naawa ako kay leighton
done w/ midterm exams. time out naman otw to manila. sana makaabot sa game ng balipure kahit isang set lang ayos na
donny anuna huhu
donny lagot na naman ako sa fans ko
don't be, chowking. mas masarap pa rin ang chaofan sa inyo kaysa sa jollibee (tho wala namang chaofan don haha)
don't be maganda ka okayyy maganda ka the m in my marie means maganda!
dont play with fire oy kay di bya lalim kong masunogan. maka trauma smh
dost jesy bi hon aik na aik din chor hi jaty hain, so no worries
dreamscape sa kasal niyo lang ba kami pinagbigyan huhuhu magasawa na ho sila
dubi dubi dap dap dubi dubi dap dap
duwag
duwag ka
eat...me...pjm... ulol
ederson
edi kayo na
edi kumain ka ha
edi wag
eh ako?
eh wgf deng
eksenang ganito juice ko kapusobrigade
elijah riley vasquez montefalco – pambansang baby – love is war, i am your soldier – naka tatlo na, wala pa spg awtsu
enca na po! huling huwebes episode nalang
enge daw sila ng attention happy daw tayo kahit tahimik lang eh
enge po antok lord
engot
ep6. wala pang ep7
eto na naman.... away ang dadatnan pag uwe..
eto talaga yung creepy na part kapag lumilindol eh. mapapaisip ka kung eto na ba yung the big one at lalakas pa
e ung nliligaw ako .jusko. quezon ave lng dpt ngstop knna sm north. pro munoz nko bumaba,lumagpas ata ko
e ung nliligaw ako..jusko. quezon ave lng dpt ngstop knna sm north. pro munoz nko bumaba,lumagpas ata ko
everything happens for a reason...malay mo bukas paggising mo nasa harapan mo na sila..hehehe mclisse formegamag 
ewan. diko alam weonlywant allencecilio
ewan ko nga diyan kay niknik, di pinagsisigawan love story namin. kisses mskaogmaturnov
. faded mutual - close na close dati, anyare ngayon be - may iba nang bes - sige iwan nio coe - nang sseen nalang
fake ba to hehe
fam...patunayan natin sa kanila na hindi tayo matitinag no matter what happen !! kaya please keep tweeting
fan lang naman ako eh ano bang magagawa ko diba? pero gusto ko makita na masaya ka
fave ko talaga ung kanta ni sarah g with hale
favorite niyo i-bully. ako talaga binubully niyo sa totoo lang eh. hay. hahahaha. kisses palmoliv
feeling ko di na kasya uniform ko sakin
feeling ko nasa barko ako kanina sobrang uga ng bed ko
feeling minnesota
feel ko talaga may mali
feel lge nako usahay nga amigo rko kay tungod naay kailngan sa ako
finale na bukas
"first day of exams" nung monday pa kami
first time ko makaramdam ng lindol. solid ang scary keep safe everyone!
first time kong makaramdam ng lindol katakoy huy
ford namimiss na kita chat mo ko
for me "ikaw bahala" translates to "gawin mo na lahat ng gusto mo wala na akong pake sayo" and it hurts
friendship goals sina loisa at maris ️ saan ba ko makakahanap ng bestfriend na ganun????
friends ko, nilamon na ng everwing
friends ko poo. please wag nyo ko ijudge  jk luv u mga besh!
from michael_bagtas sayang hinde kita yung holding hands sa nd pi
gaano ba ka-ec ang ece? rugo ne pekashortcut depa sana
gabbi's in manila x pati din sila kuya timo!! if donny's not in vacation nandun din siguro siya -y
gab... mahal kita pero awat na kakasinghot ng buhok mo
gagamitin ko na talaga gorillapod ko sa pag vlog promise huhu ang shakey ng footages ko
gagawa ako ng gift pero di ko alam kung kailan ko maibibigay sayo happy anniversary mariestellers
gagawa ako ng thread kasi shet first time ha -- mukha akong taga kweba kaiyaq
gagawin namin ang lahat maibalik lang kislap ng yung mga mata at magaganda mong ngiti respect maymay entrata
gago
gago lahat ng standing ko wasak 
gago legit ba to payno
gagu
gague ka paren hmp
galing mo mag joke kuya bombahin ko yang mukha mo tutal puro tigyawat
galing nilang lalo na si meng na st ts nya. pero hustisya sa story ng dtb
galing ni .. sayang magwawakas na
"ganda breaking bad bwiset magbbenta nalang ako ng shabu!"knock knock, magkano po?
ganda ko ganda ko ganda ko � dyosa ako
ganda mo talaga inggit ako ... hindi kaya maganda writing ko  thank you flatter ako
ganda naman ni yassi nagshooting kanina haha goalssssss
ganda na sana ng bakasyon ko excited pa naman ako magswimming. nung pa-dive na ako nakita ko nakalagay ft, eh dalawa lang
ganda ng admin namin grabe
ganda ng gising ko ah puro ganap ng jhonico nasa tl ko makatulog na nga lang ulit hahaha
ganda ng loisa andalio ko
ganon ba kalamig??? di man mainit no? sorry na ha. love ka namin.
ganto sana tayo kaso mas mahal mo video games kesa sakin loool
ganun talaga. ha! i miss you * balik kana sa gc
ga sisi gid ko sa mga desisyon ko dati ah
gga ada pict jimin tapinya
gg na walang condom. hays
giatay unsaon pag pa daot uy kapoya ani suko na ac0uh
gigil moko ha
gigil na ako ng mor pag moropm23 walang confirmation
gimingaw ko ninyo og uban pa
ginawa ko ng lahat dyosaaa. pero wala pa rin
ginawa nating mundo! choss
ginkukulba naak lugod sakon ginkuha na strand huhu
girl patay na raw gf mo? boy oo girl pwede ako na lang pumalit sa kanya? boy depende kung papayag yung punerarya."
globe ilang beses na ako tumatawag sa inyo.. i hope this time you will do what you promised! fcr ako ni agent.. sana i-reconnect nya talaga internet service at sana ang babayaran lang is half of the original monthly bill since that was their promotion, reason why we grab it!
goblin ost nalang hahaha ang daming kanta bes.
good afternoon! sorry, silip, silip muna miho slaysasapstage
goodbye filipino bat naman dalawa pati ba naman to di makuntento sa isa
goodbye na guys lowbatt na si akoe. huhuhu andreab onggv
good news may twitter acc na ako.. bad news nakalimotan ko ung password ko
goodnews pinayagan ako badnews bukas daw punta sa bahay tito ko. bawal ako lumayas pag andyan siya
goodnight! walang namang makausap e
grabe ang ganda nya naman swerte ni yeol
grabe ang preparasyon ng mga admins ko last niyo na ba yan? ? bigay na bigay ah?
grabe ang super sad ni dokkaebi ngayon.
grabe beshy eh nag inuman pa nga kayo ni jimong eh hahahaha
grabe, 'di ako sanay. talagang magkakaibang ggs 'yung fc namin nina bridge at kaye.
grabe di jud mo kabalo ug sabot saako
grabehh.. ninaaaa!!!! huhuhu!!
grabe! i feel you nanay clara! pansinin nyo naman sya.
grabe kami yung taga linis kahit wla kaming kasalanan. nu ba nmn buhay to
grabe kawawa naman si ate
grabe kayo sa grim reaper namin halika rito, wookie mamahalin kita ng sobra sobra!
grabe mula kahapon hanggang nagun wla pa akong tulog nanginginig na bung katawan ko .. atsaka hndi pa ako kumakain ..
grabe nakakapangilabot na ang mga nangyayari
grabe naman ang bagal ng net tanner tyler formegaman
grabe naman parang me before you yung love story nilaaaa.
grabe! nanonood ako ng bagong kdrama, kaso di ko maintidihan ksi walang subtitle! i-tag mo na yung goblin ng buh
grabe napaiyak ako
grabe po ano po nangyayare sa mundo
grabe po yung mayward, lantaran kung mag harot. akala mo walang nakakita. mag respeto naman kayo sa mga single. may
grabe sino to?! hahahaha ang payat ko mygad
grabe siya hahaha
grabe sya oh. hurt ako
grabe yung lindol keep safe sa lahat
grabe yung pinagdaanan nila jane at angel.
grabi ang sad ng ending huhuhuhuhuhu
graeeee help mo kami please andreab onggv
gravity mga nangyayari ngayon. makatakut
gumagawa sila ng twitter account ng characters ko sa special section wala pang op for alexander, maxwell, andrei and bry
gumamit ako ng esk*nol (hindi sponsored pa beep hahahaha!), ayun kuminis yung bulak. kisses palmolivetvcsoon
gunggung
gurame nuguya
gurl bye
gus2 ko bulgogi, samgyup, kimbap, bibimbap where's money
gusto atang pumasok sa buong pagkatao ni meng si alden hahahahahaha buset
gusto jd ko mag sleepover
gusto kita kaso iba gusto mo
gusto ko bigla ng mais
gusto ko full version
gusto ko kasi ako lang
gusto ko kumain ng madami ngayon
gusto ko lang naman yung buhok ni deok hwa!
gusto ko magbanana boat
gusto ko maging masipag kaso tinatamad ako
gusto ko magpataba pero tiyan lang yung tumataba
gusto ko mag yetito
gusto ko makita svt
gusto ko manood ng pa-live kaso mahina internet ko.. kisses mskaogmaturnover
gusto ko matuto mag swimming
gusto ko mcdo fries
gusto ko milktea
gusto ko na maging masaya
gusto ko na mag ka allowance, gusto ko na makabawi sa mga kaibigan ko huhu
gusto ko na matulog
gusto ko na matuto mag volleyball at basketball
gusto ko nang makita si blythe andreab onggv
gusto ko nang mameet si harry
gusto ko na ng workkkkkk
gusto ko na umuwi cavite
gusto ko ng chocobutter nut joshliamovie firstshootingday
gusto ko ng fries tsaka sundae
gusto ko ng hugs rn
gusto kong mag bakasyon sa davao
gusto kong magselos. pero hindi pwede.
gusto kong sabihn sa kanya na mahal ko syaaaaa
gusto kong something chocolate pero di yung chocolate mismo. bat ganto ako
gusto ko pang mag tweet kasi palowbat na ako jusko lord kisses beautifulthingsahead
gusto ko siya itaaaag
gusto ko talaga ng ice cream
gusto ko talagang umattend kaso di ko alam tumawid kaya di ako papayagan waaa &lt;//3
gusto ko ulit matulog
gusto ko uminom. di tubig di softdrinks. putha wala ko sa mood.
gusto ko umiyak ng umiyak
gusto mo ba ng sapatos kawawa ka naman pati sapatos di mo afford?
gusto na nako matulog
gusto na talaga kita itag
gusto niyo pa umuulan, eh ang bagal kaya ng net
gutom na akoooo
gutom nako kaso kailangan ng mag diet kissmarc forlondonbarriofiesta
gutom na naman ako
﻿gutom nko
gutom nko
guy1 life is unfair guy2 kya hua bhai? g1 accident, lost one leg g2 oh,koi baat nahi, mujhe laga tera twitter ac
guys lumindol b?? kasi ung sofa n hinihigaan ko gumalaw pag tgilid ko gumagalaw p din para b kong nahilo!
guys matagal tagal na rin since nag up ako pero karon lang ko nasakitan og ayo sa mga hate speech against us.
guys paano kumalma
guys pa naman rts daw para sa isang choco mallow pie h e l p
guys sorry mabagal net namin dito
gwapo din ng hari ..bigla ko naalala si lee yeong
haaaaays. oo nga eh. alam mo yun? yung di ka man lang nila naalala uwi kana nga dito cloie tayo nalang magsilpi.
haaaay buhay nga naman
habol mga bebelavs
had so much fun with mah gurls awhile ago ( kahit pinagod nila ako )
hahaha ang saklap lang na hindi ko pa natitikman
hahaha chale puro pretexto pendejo
hahaha daebak
hahahaha baka mamaya mag halaman kana ng wala sa oras ha hahaha
hahahaha grabe kayo sa akin inigo atnepacificmall
hahahahaha
hahahahaha, epekto ng lindol? masama na yan
hahahahahaha ang lakas nila mantrip e
hahahahahaha dapat tinanong mo, "nagawa mo na ba assignment mo?"
hahahahahahahaha beshy na ka
hahahahahahahahahaha i miss you bebe boi your noona is crying
hahahahahahahahah yeah
hahahahaha loishua kaseeeee
hahahahaha, sana hello na lang, natuldok ka tuloy
hahahahaha true
hahahaha haup eyes nyo fam
hahahahahhahahahaa joke lang po hahahahahahahahha ano po masasabi niyo na magdidisband na sistar?
hahahaha ohmygosh i feel you
hahahaha pra kasi yun sa tagay
hahahaha pra ma issue para may mapag usapan para may masisi lynch ko kayo eh
“ “ hahahaha u mad or nah” hahahahaha u dead or nah.” so mean
ha ha ha ha wohi ghaseetay huway jokes
hahahahha
hahahahhaha ba't kala mo uurungan kita? wawa naman you hindi ako takot sayo pero nays naman ang fine mo tignan s
hahahahhahahahhahahhahahahahhahahahahagagaga fak ketawa
hahaha tabhi chup ho
hahah hahahah hahahahahah
haha ok
haha yey!nadale ko sana may gamot na sa ganon para walang masaktan
hahhaahaaa thik achee! lallaaallaaallaaallaaaallaaallllllaaaalalaalaalaala
hahhahahahahhahahahaha mga balimbing amp
haii kak sapa aku dong please
hala
halaaaaa, pero i understand hara naman kaso si donnyyyy
halaaaa ayan na si benjie
halaaaa miss ko na din kayo
halaaaa omg si ate faye sasama? allencecilio atcalauagquezon
halaaaa whyyy cutie naman baby boy mo ihh cutie na mabait pa
halaaa bakit? nagpaparinig na. bili na sya bago cp
hala aalis pa si sinag
hala alam na ni imaw ang naganap.
hala ang cute
hala ang kyut hahahahah
hala but why???? ang saaaaadddd!!!!!!
hala can someone elain kung anong nangyayari po?
hala cutie c imagine jongin loving dinuguan tho
hala huhuhu ang saya mo mahal kita
hala it suits you ganda gnda putangina
hala lumindol, stay safe y'all
hala nakikita mo pa rin siya?
hala nalaglag na maris onasapwansaggv
hala oo nga no
hala pano na po ang mollybats ship namin ni twin
hala parang wala masyadong sense vacation ko bat ganon
hala saklap beh
hala sorry mali hahaha wla palng space relasyon kulng pala ang my space hehehe kisses mskaogmatur
hala sya!ingat * dawnchang onthebetterhalf
halata nga ate ri. pagaling ka po
hala uy di me famous 
hala wala akong vid huhuhuhu. nakita ko lang sa asap kanina nung sa ending naaaa mayward fortfcjapan
hala yung admin mo o di alam yung "lung ako na lang sana"
halika dito 'di natin sila bati
halohalo n stfood hanap mo? me hindi?
hanggang dun nalang
hanggang imagination na nga lang eh okay lang yan
hanggang kailan aasa? hanggang kailan magdurusa? mayward bookintheworks
hanggang may pag asa hahaha mayward bookintheworks
hanggang ngayon umaasa pa rin ako sa pinost ni direk finalewith kylieamihan 
hanggang photoshop lang ba talaga bes?
happy birthday miss na kitaaaa kahit di na tayo classmates gala someday pls, god bless at make kwento to
happy birthday putangina mong filo hindi mo sinabi sa akin joke ok labyu mutual
happy mothers day to our mother marbles na gigising nalang kami para kumain ng bfast, lunch at dinner i love
hawd jud unta ko mudrawing, sundugon ko ni
hayaan mo ko mapag-isa!
hayaan mo na sila ate inggit lang yung mga yun. god bless them
hay, hara.. mamimiss ka namin.
hay, hara.. mamimiss ka namin. baliw punta kayo ha. ?
hay kalungkot mkatulog na nga good night . i love you still.
hay nako zia. wag kase baba sa bundok
hay oras na para magsalita na amanda hindi siya pwede ganyan lang.
hay sana may enough time ako para sa lahat ng tao sa buhay ko
hays bakit di pa din nagttrend bakit ganun somedaycover by htwilbert
hays cebu pls
hays dami palang gumamit ng emoji rylesters thmonths
hays dapat nandyan ko kahapon eh
hays di na sya jeje songer na siya, iyaq na cii aq pero tenkyu, wag ka na sisinghot katol. labyu
hays miss ko na talaga sya
hays, nakakaiyak di na nman ako mkk attend
hays naman tama na kulog gusto ko manuod ng tagalog version!
hayst. ayoko mang spoil.
hbd boi .|. ako ba unang bumati? mahal ka namin tangina mo
heart, kaya mo yan. wag kang bibitaw.
hehe
hehehehe aku lupa acc bae
hehehehehe
hehe ito naaa ps sorry sa sulat nagmamadali aq
hello admin! baka po may alam kayo kung saan pwede umorder ng esquire mag from korea? waaah
hello tracy bakit wala kang dp?
"hey.." peter jackstone ikaw ba yan
hhahah dinelete ko na wala twitter fam tree lang yon
hhhhmmmm oo naman!!!
hi alam mo ba na ng qt mo and gusto kita makaclose dm me anytime god bless and good luck sa lyf
hi, alam nyo sobrang nakakamiss na kayo
hi ate!! thank you po? sana nga po magkita na tayo love you too?
hi crush, paramdam ka naman oh
hi fia  happy birthday mwua mwua miss u balik ka na wala na taung tugs tugs tugs
hi globe your free facebook is your best selling point to the public that's why maraming subscribers ay globe don't wait na magsilipatan kame sa ibang telcos inalis nyo na free fb tas sobra pa makabawas ng data ang bilis sobra.
hi god, bigyan niyo naman po ako ng crush gusto ko din po kiligin hehe
﻿hi guys ang baho ng hininga ng katabi ko ngayon
hi guys ang baho ng hininga ng katabi ko ngayon
hihihi sorna labyu cine!
hilal leon hileon
hilanat na pd ta !! cge nalang !!
hi may! missyou
hinawi ni jea yung buhok ni moe yaw q na teamelnella onasap
hinde nya kase nasulat sad ud ud
hindi ako makamove on ansaket at ansaya ng ending nung k2
hindi ako makapagtweet ng sunod sunod kasi may headache ako e kaya retweet nalang ako nagretweet muna hihi teamelnella
hindi ako manonood ig live acads muna para sa kinabukasan
hindi ako nakapag kahapon. sorry. nalasing ako.
hindi ako na orient
hindi ako sang-ayon sa ginawa ni digong na nagpalaya ng mga rebeldeng komunista sa bilibid. dinagdagan lang niya ang mga taong kaaway ng gobyerno dahil itong mga taong lumaya sa bilangguan ay babalik sa bundok.
hindi biro ang drafting mga bes. mahirap pero nakaka-miss sobra, lalo na si sir romero
hindi ito ang gusto ko
hindi ito mabuti
hindi kami bibitaw sa love story ni ethan at billie, hanggang sa huli! vanbie seco
hindi kaya poor yun bebe namin nakarenta nga sya ng bahay for years eh.
hindi ko alam kasi lahat napamahal na
hindi ko gusto
hindi ko gusto ang serbesyo niyo
hindi ko gusto dito
hindi ko gustong manatili dito
hindi ko kinakaya si kuts tai
hindi ko kinaya
hindi ko maintindihan kung bakit pinagpipilitan ni president digong na makipagkasundo sa mga rebel­deng komunista. sinabi ko na noon pa na walang kahihinatnan ang peace talks na ‘yan dahil traidor ang cpp-npa. kung talagang gusto ng mga komunista ng peace talks, dapat nakikiisa sila sa gobyerno. hindi ‘yung kasagsagan ng usapang pangkapayapaan, ‘yung kanilang mga galamay pumapatay ng mga tropa ng gobyerno, nagsusunog ng mga bus at ang pina­kabago nangidnap ng minero sa agusan del sur.
hindi ko makukuha yung ticket bukas, so hindi na rin ako makakapunta rylesters thmonths
hindi ko naiintindihan
hindi ko na nais pang bumalik sa kasamaan, kaya natatakot akong baka makagawa ako ng mali - pirena
hindi ko napansin.. unti unti na pala syang lumalayo t.t mayward isangpamilyatayo
hindi ko sya makita
hindi magugustuhan ni lira yan ybrahim
hindi man lang ako chinat nung nag online
hindi manlang ako makapag tweetpic at send sa dm ng pictures pahinging wifi mag a-update lang akooo! t.t mayward
hindi mapakale dahil mainet! buset
hindi mo yan kaya
hindi na ako ang dahilan ng kasiyahan nya ngayon
hindi na ako mag wword nor powerpoint
hindi nag i love you back si sayo? grabe talaga siya, totoy. hayaan mo na. mayward fortfcjapan
hindi nakakasalita or nakakadefend sa sarili niya! it is a toy dog pa
"hindi naman kase kailangan lahat ng advice papakinggan mo" ya tama, wag mo muna isipin yung sasabihin ng iba, sari
hindi naman kayo inaano, ano kayo ng ano. tangina pag kayo nakabuo dyan. gigil niyo ako ha
hindi naman malaki diba
hindi naman nagbago isip ko ah? gawin mo nang apat please ️
hindi na masaya
hindi na natapos tong away na to, gawa kasi kayo ng gawa ng issue niyo hindi naman namin inaano daddy niyo
hindi na nga maramdaman ang 5mbps panay pang sira! pag bayaran na ng bill ang bilis nyo! lalo nat pag di nakabayad! sinawaan na kami kakatawag sa customer service
hindi nga puro ako pagfafangirl, sorry po lord hashtagsjournal booklaunch
hindi niya ako love
hindi niyo ko niyaya sad
hindi niyo pa rin ba maintindihan yung problema ninyo? sa mga negative comments na lagi ninyong binabasa manhid pa din? 3mbps net, di man lang umabot kahit 1mbps. 300kbps stable connection? kesyo ang dahilan daw e may upgrade sa lugar namin? kasalanan namin yon? di pa mabigay ang specific date kung kelan matatapos. almost 3 months na report namin wala pa ding solution. kapag magpapaputol ka naman may bayad. wala kang lusot sa walang awang pldt home. congrats sa walang tigil na paghahatid niyo sa amin ng sandamukal na stress.
hindi pala ako qualified sa mga first timers diyan, go na! mayward bookintheworks
hindi pa nga eh nasa library ko na siya. tinatapos ko pa kasi yung hell university ni lol sorry ang bag
hindi porket mauuna break time niyo, uubusan niyo na kami ng sisig wag ganun ha plz ty
hindi sapat pisonet kissmarc forasapcanada
hindi sya napaste happyturksday withinigo
hirap bumawi ng tulog
hirap kaya nung ganun. yung hindi mo mashare sa iba na fan ka niya kasi sasabihin mo pa lang sure ka ng huhusgahan na nila
hirap kumain pag may singaw
hirap ng walang pera
hirap pala talaga kapag single mom love kasi sya lahat as in gumagawa ng gawaing bahay trabaho laba and oth
hi reveluv. char. hahaha kapag may time. mehez busy-busyhan muna ko. hahahaha
hi sorry talaga sa tweet deleted na ba siya? kisses mskaogmaturnover
hm. di na ko ganun ka always ol okey lng di naman ako ganun kaactive ey
hmmmmm putek ano ba nangyayare sakin happyseventhsary kissward
hndi ko nga alam e kissmarc forlondonbarriofiesta
homework siap pun sadlife hahahahahah
hot naman talaga ako ah?
hours ago. puyat sila for sure
how i wish may sarili rin akong kim shin
how i wish meron din sa uk! palmolive shampoo ko dati yung kulay pink kaso wala naman
hoy ang cute nila
hoy ang ganda ni kath joshlia on asapsilversunday
hoy grabe di ko naman sinabing badgirl ka hahahahaha.
hoy ibon,labas ka na oi
hoy kuya happy birthday! miss na kita
hoy miss na kita iloveyou
hoy miss na kita leche ka
hoy miss na kita. tangina mo.
hoy sobra kana ha. tama na. sobrang galing mo
hoy wag ka ganyan
hoy zav, nagiging gago ka pero maka zaviana pa rin ako ha! ayosin mo yan, nyo yan
hq thank you pyongsky!! ha imo gi ee akong memes
huckleberry hound (ya no lo pasan ni en )
hug ko kayo ingat babies
hug n beak ah kapusobrigade
huh? grabe nga. hala kelan ka daw magpapahinga? haha mclisse kiligonasaplss
huhuhhuu ung feels natin huhuhuhuhuhu
huhuhu
huhuhu ang hirap magmoveon
huhuhu daghanang tun an oy  want cheesecake?  im tired  bingsu?  after am lang jud ugma....  burrito!!!!
huhuhu d aq makapasok sa mansion ! dm limit is real ..palaboy muna ko .. mayward fortfcjapan
huhuhuhu
huhuhuhu bigti na queh
huhuhuhu dami kong tawa mga twenty kisses mskaogmaturnover
huhuhu i feel you. sana makanuod tayo mclisse soononmyx
huhuhu im laying down tapos ang lakas nung lindol. lord what's happening po?
huhuhu kapusobrigade
huhuhu memories
huhuhu. rip, doc!
huhuhu salamat
huhu iyakk nako
huhu lahat nalang binibreak ehh
huhu.. '( nakakaiyak na nga po eh.. dapat nanunuod aq ng asap ngayun eh.. mclisse kiligonasaplss
huhu paano ba ang magmahal?palagi bang nasasaktan?
humain tow kabi esy nahi kaha
humuhugot hahahha
huwag ka nang babalik dito
huwag maglagay ng popcorn sa army bomb niyo
huwag mo akong pakialamanan!
huy ang sad neto
huy guys alam nyo ba nakita ko sya sa may waiting shed kanina, yung sinasakyan ko sanang jeep yung sasakyan nya kaso shet pu
huy gwaps
huy ibon ang sakit na joshlia on asapsilversunday
huy kami din ricci. lab ka naman namin eh
huy miss na kita murahin pakyu ka
huy si daddy gainom subung hahahaahhahahahahahahahahhaahhahahahaha goodbye daughters
huy unblock mo na ko
huy unsaon pag reject na dili makasakit sa damdamin sa tao hahahahahaha
i agree boring na ng twitter ngayon eh
iboto nyo naman si sehun gsjsvshs
i can't wait to see the beach yes to more beach trip pls sige na nag mamakaawa na ako
ice cream lang katapat niyan
i dropped my phone earlier. mahal pa ako ni god kasi it didnt fall sa kanal. but... it blacks out every time mag open
i dunno bibi, busy na si ate eh.
ieevict na nga ba talaga ni kuya andrei si sheena?
i feel you ate!! sana nga pinindot ko na yung boy in luv music video nung nasa recommendations ko para matagal na
i feel you episode nako ngayon.. mamaya last part na mayward
if near ka sa hospital and imo problem is transpo kwaon tika, pls donate lang pakaonon tka mcdo after!!!! para d ka maku
if pupunta ako ng concert ng the vamps kasama ko nanay ko puta ayoko gusto ako lang magisa pero natatakot ako
ihinto mo na yan
iisipin ko nalang ang mga post nyo
iiyak ko nalang. so much pain.
iiyak na ako aviana ha
iiyak na ako niyan each step
i just want to remind na readers lang tayo.we're not kib para ibunyag yung identity niya. nakaka walang respeto yun
ikaw din we never know yung panahon
ikaw huhu lagi ka andyan para damayan ako nag v-vc tayo kahit di nakikita mga muka naten kase tinatakpan na
ikaw pa mahal
ikaw rin ate? get well soonest!!! and ikaw rin mag-rest ka, wag kang ano hahaha. kisses mskaogmaturnov
ilabas nyo na sections jsq kahit d pa ako nakakabili books hahah
ilalabas naten ang walang heyang zee hahahhahaha pede ba dont me look at ur puta??¿¿??
ilang araw na lang concert mo na naman at team bahay na naman ako huhuhu oneyrfourmnths withsuenie
ilang baldeng luha na kaya naiyak ni since probinsyano? mclisse soononmyx
ilang beses nko tumatawag or ng msg s custumer servce ng pldat home wla manlang gngawa para sa customer... napakahna ng homebro signal wifi ko bigyan nyo naman aktion sayang binabyad namen sa inyo... wlang kwenta pldt nyo
ilang beses po tayo magbbreakdown this week?
ilang tweet at retweet para mapansin muna ako?
ilan naba votes natin? not updated potato here
i love this!!! kalu tkdok list tk tahu laa nk kato gapo 
i love you guys so much ️️i dont know how i'd go on a day at absc
iloveyou iloveyo ilovey ilove ilov ilo il i iki tenan kowe wes ra sayang aku?
" i love you na akoooo pansinin moko don
ily sabrina iingatan ka!!!
imagination - malawak ang imahinasyon kay bias hanggang imagination nalang
i miss magcon
i miss pak ahok
i miss you, dyosa. pakita ka naman.
i miss you lupita putita — imyt love
immune nako sa lokohan te. sanay akong niloloko c'
im still suffering from pcd ilang araw na akong di nakikinig sa songs nila kasi ma-eemo lang si acouh
im trying to study kaso wala jud ko gana
imy aasir
inaaang ako din po oh! meron din po akong ginawa notice me pls pooo
inaabangan ko nalang na magka scandal ka
inaabangan ko oras promo on dtby like u give
inaano ko po kayo? nananahimik na po ako
inaaway po nila ako
inang alam ko po busy kayo ngayon dahil d-day na pero please po notice this
inayawan ko ba tinatanong ko lang naman
i need work. please yung tumatanggap ng undergrad. kasi ang class ko weekends nalang. yung walang calls sana please
infairness ok na ako pag aadik lang talaga kay regine solusyon charot h
ing'ani jd sahay ako crush
ingat everyone huhu
ingat kayo
iniibig kita
iniisip ko na kung kakayanin ng katawan ko yung ojt + classes ng st term. hahahahahaha mamatay ako maaga
inip ka na ba?
inita btaaw
iniwan na tayo may pamilya na sila eh
inlove crush q
inuwian ko pa yung earphones ko para mkanuod while on duty, pero anyare sa pa live kisses mskaogmaturnover
invisibility. hindi yata ako part non. hindi na yata. o ayaw nila? o ayaw ko?
ipaglaban mo naman kami oh, kahit isang beses lang
ipa salida na ang everything everything ugma
ipatrend na natin to huhu
ipon is real kakayanin to mga bes
ipsa nalang ulit pls
i really gotta start running again... wala akong stamina sa gym, pagod na pagod na ako
i really want to ship jane oineza. eto yung batang hnd dapat sinasayang yung gusto mong makita on screen lagi.
i really want to shout, 'tangina tumigil na kayo' pero hindi niyo ko maririnig
isama niyo kasi si ahia hahahahahahahahah
isang buwan nalang may pasok na ule $tr3$$ v3rl04d
isang linggo na c jepoy sa kamay ng mga ardiente ang bagal! d pa rin sya mailigtas! '(
isipin mo muna ng maigi, baka naguguluhan ka lang
itna pani peelia
its time to hajima hahahahaha
i've got much to do much to do with you. kinikilig talaga ako sa kanta kahit sa kanta salamat talaga
i vote for bts () for top social artist at /hay sana manalo ako dun huhu
iwanan mo ako mag-isa!
i want mmi to release the ticket prices na huhu para i know kung bibili bako ng albums
i want you to be my mrs. garcia. pero ang tagal pa. bakit ganun? hirap na hirap akong mapa-oo ka
...i was so distracted kasi hindi pa ako tapos kumanta, i was over thinking. my mom's right, sarili ko ang kalaban ko.
iyak na aq wala aq eh
iyak na naman c ako
jace, ang bakla nila ndi marunong magtiis si mingyu
jananay ingat ka po  (((((
jemski happy birthday asan na ang foods? na-late ba? dejk us2 q lang nalaman na mahal na mahal kita yie hahahah oy year n
jen wali magazine shoot ki na? kush ko delete nai krni chahiyen
jgh e, kahit wala kayong paki • nlex on asapsilversunday
jia naman eh h anuna lyf
jimin - lagi mong inaasar (pero siya first crush mo) - nandyan pag kailangan mo - sobrang sweet gago iya
joke, hahahahahahahaha.
joke ko yun. di mo na gets
! joke uy mayward
jsq reina bias wrecker na si vince
julieeee!!! umeedad na tayo labyu! shake na with the bangs!
jungkook - lahat ng club sinalihan tang ina ayaw paawat - shy type to - gusto mong alagaan pero minsan bast
jusko
jusko five percent nalang ako kisses beautifulthingsahead
jusko gael hindi ko na alam
juskong mga rk saan nila pinupulot pera nila
jusko po sana wag ng maulit nkakatakot twbawith kissmarc
jusmeyo natrap si anya huhu mvrleanne asanya
just this afternoon, i cheated i could not resist the temptation. ang tambok-tambok. nakakatakam. mainit-init. malagkit.
ka bad sad nimo bes oy! ni spport gali ko imo sad ko pahilomon
kabilis sa time pause muna pls
kabirthday ko feeling ko tuloy ako yung baby
kadalasan talaga ng effort sa umpisa lang!
kagigising ko lang. mayward fortfcjapan
kagutom
kahit di pinakita ang pagkanta ni maris napasakit mo naman ang tyan namin sa kakatawa haha
kahit konti lang oh
kaibigang kasama mo sa hirap at hirap ~
kailan ba ilalabas yang classlist na yan
kailangang maging positibo sa lahat 
kailangan ko nang i-off yung 30pm alarm ko for dtby, bakit ang sheket.
kailangan ko pa bang maging si bella para mapansin mo ko ?
kailangan natin ng unity, gaya nang mayroon tayo nung nasa loob pa ng pbb si . kisses firstcameraroll
kailangan pa yata daw ng credit card eh
kailangan tlaga may pupunta na ens sa mga events nla to take pictures or videos hwag na umasa sa mangemnt! sariling
kailan kaya muling makakatawang, hindi ko pinipilit. walang lungkot na sumisilip
kailan na ba uhu, intrams namin this week next week okie langs?
kainin mo tae ko
kainis walang forever
kaiyak sched hahahahahahaha
kak ambyar.  " (
kakamiss kasi kayo ei pero alam ko masama pakiramdam mo so res
kakamiss magsulat ng ganun. while re-reading it, naaalala ko yung passion i felt that time. buhay pa kaya yung passio
kala ko anjan si nadz ngayon
kala ko dati malas ako.. kala ko pinagtripan ako ng mundo tapos napatingin ako sau tpos napangiti.. bkt? kc kahit gano ako kamalas.. bawing bawi naman dhl sau!
kala ko encantadia season na yang tine-taping nio
kala ko kusang umuuga sofa ko
kala ko magdebut na siya with seventeen tapos nagulat ako nagdebut na pala siya as punch.
kala ko showtime na,may ilai pa pala.kala ko lang pala
kalami eat jollibee
kalami nalang gyud mag shopping
kala mo happy go lucky tong fandom kasi parang easy lang pero di pala
kalituhan sa pagpapatupad ng batas sa 'distracted' driving
"kamahalan? kamahalan? wang mu?" -jimong ang galing ng voice actor
kamingaw saakong phone
kamukha mo naman kasi talaga pongs hahahahahaha ily beh
kamusta na ang mayward? san na sila ngayon? mayward fortfcjapan
kana bitawng tipok tipok lage daw mo nya ang nanunga lima ra sad
kanang miga na muingon mingaw daw nimo nya human di naka replyan ano ba talaga awtsu
kang hahahahahahahahaha bigay mo na dali
kanina ko pa gusto magkain
kanina ko pa toh hinihintay ihh hahahahha jk. thank youuuuuuuu ️ i love you too!! dm mo lang c acoe im always fre
kanus a paman mi mangadtog dagat oi
kapag mahal mo, iikotin mo buong pilipinas, buong mundo pa man para sakanya, sapagkat mahal mo siya at di mo makaka
kapag naiisip ko pa si gavin, naninikip pa din dibdib ko
kapagod umintindi. pero dahil love mo iintindihin mo pa din haaays
kapag pumatol "maldita/masama ugali" kapag di pumatol "pa victim?" . anona ? hahahahah kaawa talaga mga to
kapatid ko memories na di ko mabilang al yamama
kasabay ng pagkalagas ng bulaklak ay ang pag alis nya
kasalanan ng langgam kung bat di mo nailagay tagline hahahahahahaa allencecilio atcalauagquezon
kase ganto nagtatampo talaga ako kay d alam kong mali ginawa ko kaso ewan ang sakit pa rin eh. dont get me wrong maha
kasi hinayaan mo! mayward isangpamilyatayo
kasi naman nakakasenti panoorin si sarah g
kasi ung ibang mga nagpopost sa ig di na naglalagay kung saan galing ung pics mayward bookintheworks
kasi yung red sa buhok nya ang napansin ko. hahhshahhahahahah ang gwapoo ©
kaso bakla eh!
katakot ingat monna baby~
katamad
katangahan
kath alam kong palaban ka omg wala
katulad ka rin pala nya weonlywant allencecilio
kausapin niyo koooo
kawaii
kawawa naman sina alwina at almiro
kawawa naman si sinag at benjie paano na? ano sulusyon?
kawawa naman si so kapusobrigade
kawawang anya
kawawang bagets sana ako nalang
kawawa si kihyun kay aly kasi submissive lang si kihyun for her
kaya ang hirap bitawan. masakit, pero hindi pa sang-ayun ang panahon para sa kanila.
kaya ayoko mag watson eh.hahaha.goodbye money !! kisses palmolivetvcsoon
kaya itong peace talk na ito ay pagsasayang lang ng oras at panahon.
kaya ko pang hawakan ang salitang " kaya ko pa " pero langya pakonti-konti nakong sumusuko
kaya nga eh bakit wala huhu
kaya nga e saddd
kaya nga ikaw na lang habol ko, hindi na 'yung nuggets.
kaya nga..kawawa naman si shi min ah
kaya pala ako iniwan at pinagpalit, sorry bes, may nanalo na tayo nalang bes? looking for david licauco, daniel
kaya po lumalaki na ang ulo ni kuya ced
kaya sana wag pilitin ng iba. panigurado after mmk next week mas grabe pa yung pressure sa kanya
kaya siguro tayo iniiwan kasi puro tayo jonaxxboys - zari
kaylan mo kaya ako papansinin?
kayo lang. kayo lang talaga kissmarc moviesoon
kayo nakang ate ruthie  )
kb_enca(jenny) ipagtanggol mo sya mira. para kay lira at deshna. kapuso brigade
keep safe mga bessy. ang lakas nung lindol takot ako. umuga yung higaan ko
keep tweeting fam...until mareach natin yung top at makarating sa kinauukulan
kelan kaya mawawalaan ng problema???
kelan kaya natin maabot and panahon na kahit paano ay maging satisfied na tayo sa ating infrastructure status at lahat ay hindi pawang pangarap na lang.
kelan mo kaya sasabihin kung ano pabango mo?
kelan tayo uli mag kikita
kilig
kilig ka na nyan kilig na din aq 
kinakabahan nako mag saturday please po sana di lumala ung magiging resulta
kinakain nanaman ako ng pagooverthink at negative thoughts huhu
kinalimutan na nya ko e
kingina layp bakit ganyan ka
kingina mo po hahahha pinoprovoke mo ko kisses mskaogmaturnover
kinikilig ako puqui
kissables na tayo. pero in reality hindi talaga ako kissable. ahuhuhu kisses palmolivetvcsoon
kisses pansinin mo na po ako yung fmv talaga pinupush ko dito kahit wag mo.na ako pansinin
kisses pansinin mo na po ako yung fmv talaga pinupush ko dito kahit wag mo.na ako pansinin 
kiss me with tongue ang loner ko naman
kit kaki dede
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkklklkkllllkkkkkkkkkkkkkkkk luketh &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
klase na pls boring kay balay
knina bae. sobrang bitin pa.
konting konti na lang! weeks na lang! feeling ko iiyak ako pagnagbakasyon na. i feel so drained! promote pa more. huhu
korea, you eliminated woo jinyoung please at least save kim sanggyun
kudos franzters for the team work kaya mahal ku kayu d nyu pinapabayaan c gabe! pra sayu ready kmi lagi ️
kuha ng cctv sa pagpatay ng 13 anyos, sinusuri
kumadyot lang po ako. sorry!
kumanta daw si maris sa ggv, pero hindi pinakita huhuhu
kumire
kumo konte yung nag ttweet sue proud kami sayo
kung ano yung dinali ng finalys, hinirap naman ng finpoly
kung di pa nagpo-post ang team live/iba't-ibang en and janella fansclubs, hindi mararamdaman ang participation ni j
kung ganito lang ang tokhang eh bat hinde
kung gratitude lang tani dyapon section ko this sy di gid ko magsaylo mo
kung kelang malapit na magtapos yung bakasyon tsaka ko lang na realize na andami ko palang papanoorin
kung kelan sweet na si eun at seonduk saka naman ito nangyari. kapusobrigade
kung kidnap for ransom yan matagal na sana nghingi ng pera. feeling ko hindi talaga kawawa naman sila
kung mabubuhay si mira at isasakripisyo ang buhay ni lira, hindi matutuwa si mira, ganun din pag si lira ang binuhay
kung mahal moko.yaan moko maging masaya
kung private event, wala akong magagawa jan bes
kung sold out yung album na ibibigay ko sa mananalo, orul82! or skool luv affair nalang ang ibibigay ko. hope na okay ln
kunsabagay itong mga ito ay dinatnan na ni “bato” sa kanilang mga gawain. nagkamali nga lang dahil nabisto ang kanilang maling gawain ng si “bato” na ang nakaupong pnp chief. itong mga pulis na ito ang dapat masampolan ng bitay dahil sila yung nagbibigay ng masamang imahe sa ating bansa.
kunware masaya kasi tumatawa... yun pala nasasaktan... mayward bookintheworks
kunwari nga lang yan.
kurang atuda.
kusa syang humiwalay mayward isangpamilyatayo
kuthwa you guys even do it kwii bhedi zabazali at these house parties
kuya, ako na maglalabas ng emotions mo, ako na iiyak para sayo
kuya and kuya ok lang ba kayo? basta we are always here to protect you from your bashers!
kuya bakit hindi ka pumapansin,
kuya din nga ako e
kuya undergrad peeking at our holding room "hala nag-aaral lang sila." sorry po exams pa namin.
kuy lah
kyu ya te extraño
labas nyo na po yung nlex lowbat na phone ko hahaha • nlex on asapsilversunday
labo na talaga nang eyes ko need na magsalamin huu
labyou hehez
labyu po � anu ba mas lab kita
labyuuuu miss na kita sorry makulit ako today super miss na talaga kita eh!!
lagi nalang ako may pektus sainyo. lalayas na ako.
lagi nalang kaming hopia pagdating sayo isang teamricci101 naman diyan ohh!!
laging nagfforce stop twitter ko kisses thegirlnextdoor
lagi niyo nalang di pinag bibigyan si doc gia
lagi 'tong palabas sa gma.
lagot, fairy sylvia ..pa'no na si annika
lahat na binigay ko pati juice na iniinom ko di ayaw pa din. juskoo nag aalala ako sa pusaaa ko
lahat nalang ba iniiwanan ako!
lahat ng babae may gusto na kay brader
lahat ng students
lah y nga taw bwang
lakas huhu
lakas maka-naglilihi ah 
lakas ng lindol
lakas po ng lindol! ramdam ko po! lord pls po sana walang aftershocks
laki na ng tiyan ko
lalo akong nahuhulog yaw qouh na
lambe turah masa ilang
lami kaayo mulakaw pero wla ko kabalo asa ko muadto ug wla koy kauban
lami kau mag ramen sa chingkee
langya napatae na lang akot lahat ndi pa din maview picture. galingan nyo pa pldt!
langya talaga
lapit na klase
lapit na pasukan
lapit na pasukan di pa q ready
lapit ng pasukan maris onasapwansaggv
lasanha de miojo hahahahahahahah hahaha haaaa aah
lasing ka ate mamshie
laslas na mga beeeesh!!! hahaha dyosang sandawa
last day na ng baon tom.
last week na ng enca dipa ako ready
late na aq sa tp.. wanda formclisse
later na ako makikisali sa tp, need to do some school works kasi
laughtrip yung comments vodka nalang daw bea
layo pala. pag nagbus ka pa manila saan baba mo?
 *le takes picture for remembrance* me hala ang pangit ko lianne hala oo nga ang pangit nga buti pa ko ma
level up talaga holy parang last year cr lang nagimprove ngayon buong building na yung laging paghingi kaya ng pera
libre niyo ko manood baywatch pls masyadong eedt abs ni zac dun eh
life me khud ko harty harty jeetna bhool gaya hoo
like araw araw ko 'tong nakikita sa school hahhaha lol. liit niya kase
lilipaly? emang main bagus?
lindol na pala yon. lord gabayan nyo po kami.
lintik lang ang walang ganti. huhu
lipstick lang yan ang gandaaaa
lnb i know what's up lalo na sa mga away ng fandoms, dragging bts ganon pero i never speak up. 'di ko kaya, iiyak nalang
load ko tapos hindi makita ang picture, ayan tuloy nag titiis ako sa free data dahil sa inyo. dahil baka kapag nag paload ulit ako gamito na naman mangyayari hindi panga na expire gotscombodd70 ko e nag load na agad ako ng superfb50 tapos wala naman parin palang picture na makikita umayos kayo. sakit nyo sa ulo.
lockdown na ang davao hay bat kasi sa spc gipaaral si inday ba ----(
lol i hate her hahaha, crybaby pa masyado yuckie
lord, darating ka na ba? lord wag muna marami pang di naaabutan ng iyong salita
lord, ipasa nyo na ko please. ginawa ko na lahat.
lord, kunin mo na lang ako oh pagod na pagod na po ako hindi ko na po kaya.
lord. nakakatakot na tong mundo lord huhu daming nangyayari na wag nyo kaming pabayaan lord! all for you
lord, pasado lang okay na ko.
lord, payakap naman po ako? hindi ko na po yata kaya.
lord sirit na. nasaan na yung para sakin? ate pls tigilan niyo na po friend ko kasi may girl siya at sa pagkakaalam ko meron din daw po kayo http
love m pa ba ako? hindi na seryoso ka ba pero bakit? pero gusto ko lang malaman mo mahal n mahal parin kita tangina
love you huhuhuhuhuh wag ka na mag fasting sa pagusap sakin hahahhahahahaha
love your enemies daw sabi ni pastor. sana maging enemy mo ko.
love you too hahahaha! kahit di ako pumunta andreab onggv
lowbatt naman ko oy di pako gusto muundang ug data ba
loyola pakipalitan yung isa ko pong prof pls.
lubayan mo ako!
luh akyat mansion ang gawin mo nakabukas yata yung bintana eh mayward fortfcjapan
luh? masama kasi pakiramdam ko
lumayas ka sa harapan ko! 
lumindol daw? luh
lumindol lakas
lumindol (pero nangyari na) kasi mas nar-realize ko na mas napapansin ni crush yung lindol kesa saakin
lumungkot bigla notifs ko, naglabasan lahat ng broken
luoya sa mmk
mababash na naman si marco sa pinaggagawa ni ofc
mabuti di ako nag move on kami na ni crush ngayen cheret landi
madami nga lang hadlang kaya naudlot londonbarriofiestawants kisses
madami rin team kisses non, pero hindi naacknowledge kasi magkakalayo yung seats. sayang! pati kissmarc di tinawag
madamot
madaya
ma end na ba talaga ito in days whoever the writer is na bugbog ata si benjie, hindi accident
maganda ba yung strong woman
mag appear ka na please kissmarc moviesoon
magastos maging jimin stan ,,,
magdadive sana ako sa pool kaso feet, e dalawa lang paa ko.
mag gr na lang ko, mingaw gihapon ko hibs
maghihintay ako sa positibo mong tugon
maghihintay maghihintay ... maghihintay forever newseries forgabru
maghimala sana sa physics2 na quiz bukas
maghunos-dili si aguirre kung gagawing state witness si napoles dahil magtuturo-turo lang yan ng kung sinu-sino ang kanyang mga kasabwat na kawatan.
magiging miserable ang buhay mo
mag isa nanaman sa market doi
maglalaba pa pala ko bukas bute isang salang lang wooo
magpakatatag ka yna. kaya namin to ni lira. alagaan mo narin ang iyong sarili. masyado ka ng stress
mag snap ka ganito filter tulad ng sa icon kailangan ko na ng bago
mag stocksale na ko ng goods ko im saying goodbye to them na
magtitweet limit na ako. di parin trend rylesters thmonths
mahal din kita
mahal ka rin po namin. thank you.
mahal kita talaga
mahal ko, pansinin mo naman ako yung dalawa naghaharutan, tapos ikaw panay daldal kay luhan rito sa mansyon
mahal ko talaga sya pramis hahahahahahahahaha
mahal ko yung mundo. wag kana magshake please
mahal mo naman ako masyado janagorn
mahal mo rin ba ako?
mahal na mahal din kita
mahal na mahal kita
mahal namin ang padilla at ford no matter what ️
mahirap pala yung todo bigay and todo love ka tapos sa huli ikaw pa yung masasaktan
mahirap talagang tanggapin na hanggang magkaibigan na lang kame. pero siguro part yun ng buhay. kailangan ko na lang pigilan
mahirap talagang umasa huhu kisses mskaogmaturnover
mai bhi chalo akhaty marty hn
maikog nako sa ako kapaspas mureply hahahaha
main nahi badlaaa
maitatanong mo lang naman kay cupid at hedone yan kung . living arrow ka ni cupid . part goddess ka pray. mas
makaguol kaayo mulantaw news, kanang makakita ka sa sitwasyon sa marawi
makakamove-on ka rin pag nag-college na kayo dahil hindi mo na siya madalas makikita
maka miss man mag practice ah
makikigaya bc bored at bawal umalis. rt nyo naman para kunyare dami ako friends
makitrend muna kasi wala nagtweet tweet masyado tapos di pa gumagamit ng tagline.. mayward bookintheworks https//t
malaki na anak ni cardo pero di padin nagrereply si b sa comment ni j
malaki na pwet ko but nagssquats parin ako everyday
malalaman din natin bukas yan kung sino yang babaeng yan sana si amihan na
malang sakijok mato...jomblo sapanjang maso
malapit naman ako sa bi�an kaso wala eh walang pera! walang kasama huhuhu oneyrfourmnths withsuenie
malapit na pala pasukan hays • unstoppable love for nlex
malapit na pasukan nila, tas kaka bakasyon ko lang
mala prinsipe yan kila alwina tapos gagawing alipin
malas ko d ako nakaabot sa live!
malay natin?
malayo pa tayo sa dulo, 'di ba?
malinaw naman mata mo pero di mo nakikita ang kahalagahan ko
malolowbatt na ako ibon joshlia on asapsilversunday
mama isang picture lang 'nak me eh ma nakikihiya na.... mama please me eh ayoko na nga ma mama humanda ka s
mamatay ka na
mamatay ka sana
mamaya na ito na nga ba talaga?
mamaya pa.
mamimiss kita
mamimiss ko dn ung mga react mo sa video hahaha
mamimiss ko kayo
. mamimiss ko kita
mamimiss ko si baby wincent haaaaaay.
mana paan
manhid ba kayo? di niyo ba niintindahan? obvious naman siguro sa mga comments ng mga user niyo na unli fb hanap nila! nire-recommend niyo yung mga mas mahal na gosurf na may free fb "daw" pero may limit naman na 300mb naman. nagparegister ako ng unli fb pero may limit pala na 100mb. nasaan ang hustisya ng unli? tengene. naku, puro kayo gaguhan ngayon eh nakakinis.
manhid ka kasi maris onasapwansaggv
manhid mo naman ih
manhid talaga ako
man like this pls hi ex bat di ka ganto saya mo nga nung iniwan mo ko k bye
manloloko pa daw
many times, nakakamiss ang moments ng kw sa pbb house. londonbarriofiestawants kisses
ma okay na unta ang world
mapagalon magpapayat
mapapanis kasi ang kagandahan nila kung di isasabit sa mayward !
maramot
maris huhuhuhuhuh misshuuuuuu
maris, mahal q hahahahahaha gv af
masaket pero oo
masakit kapag ang taong mahal mo, ay masaya sa piling ng iba pero kailangan mong ipakita na masaya ka, kahit na sa loob mo ‘sana, ako na lang siya
masakit na ulo ko kakaisip sayo crush umayos ka papakulong kita ninakaw mo puso ko ha namo! charot
masakit para kay clara ang sitwasyon ngayon. hindi niya alam kung saan siya lulugar.
masama siyang damo
masarap naman siya basta salat ka na sa pait ng buhay bw hugot! summertimewith mayward
masarap titigan ang taong mahal mo at isiping magkasama kayo. masaya managinip. masaya mangarap. pero mahirap umasa kung habang tinititigan mo siya, nakatitig rin siya sa iba.
ma sarong oras na baga haluyon man kamo magenroll
masasaktan ka lang daw kasi kapag like ka ng like charot
masaya ako for jhoco if ever na real na sila .pero sana bumalik na rin yung super close and friendship goals ng jhobea.
mas madalas pang ipakita ang mariestellers kesa kay maris ngayon huhu daya bitin iyaak
mas maganda yung sa luna
mas masakit pa pala yung maghihiwalay kayo ng bestfriend mo kaysa sa di ka crush ng crush mo
mas mukha syang dalaga kesa sa akin
mas nakakatakot kanina staysafe pumby!
mas pasikat pa sa araw eh.
masyado nang mataas ang tingin sa sarili nakakalungkot lang
masyadong mabilis talaga jho, di pa ko ready. akala ko ba wala kang feelings?
matagal kong tinagong mahal kita. ginawa ko ang lahat para sayo. binigay ko na pati puso at kaluluwa ko pero hindi mo pa rin ako napansin. ang masakit pa dun, nang naglakas loob akong sabihin sayong mahal kita, ang sinabi mo lang, “ows? talaga?”
matagal na tayong di nag usap anw stay safe!
matapos akong asarin mag iily pa? paiba talaga to
matatapos na andreab onggv
matuto naman u mag appreciate hahahahaha
mayad pa nga mag tulog nalang para bisan inoras lang,indi natun mabatyagan ang sakit. hahaha! di ah
may aftershocks pa daw. wag na pls
may aplia pa kami mamaya! tungkol sa family planning me ha? wala kami nun! v hala daya! me baka financial planning?
may bagong character na naman? sana si amihan ibalik niyo
may bagong issue pero di ko alam kung ano yun
may controversy ang aking noona
may energy gap na ko ||
may feelings pa ako sayo may % pa ata
may future pa ba ako ? ? ?
may gusto nanaman akong isulat, di pa nga ako tapos sa tatlo
may hs friend ako na todo support sa ml i asked her if alam nya kung ano ang desaparecidos hindi nya alam.
may isa na ko. apat na lang. haha. penge naman po
may kausap akong tomboy kanina. ayun pag alis ko, babae na sya
may lakad pala ako bukas. pag nalate ako ng gisinv tatakbuhin ko nalang kisses palmolivetvcsoon
may lalaban daw sayo hahaha cute ni andrea ditoooo
may  may  may  may  may 
may mga butterfly hindi pa okay ang devas!
may mga lalake talaga na nagiging emotional sa maliit na bagay, lalo na kapag tungkol sa taong mahal nila. 🤞
may mga tao talaga di marunong magsabi ng totoo kaagad
may nakapasok na daw na abusayaf/isis dito sa palawan shet lang i want to teleport myself sa pamilya ko as in ngayon na
may nalaman nako, pero di ko pinapahalata sa kanya kase hinihintay kong sya mismo ang umamin saken
may nyengirable gua heran
mayo ako sa mood
may pa-montage mga tao ngayong summer
may picture na pero asan na ung palive? gusto ko may video rin kisses mskaogmaturnover
may problema talaga kayo sakin eh
may season yung encantadia, ngayong na please
may ticket pa kaya sa concertng d???
mclissekirekire thatsmecristy ako din sinabayan pa ng net
me ammi apko kia chahye mothers day par ammi aag laga do is phone ko bus me sorry
medyo
medyo natakot ako dito ha, baka magkamali ang driver c alden ba yon? anyway, no dull mo
mejj lugi coz waley na ngang pretty boy, hagardo versozaness pa
me naging maganda pero di naging pangit
me napanood mo na ba yung 'bata, bata, pa'no ka ginawa?" crush oo, y? me parang feelings ko yun eh, akala mo lang wal
me nazar aaya jb apna nazar aaya....
meng nakaka sad naman na sad ka feel better soon mahal na mahal ka namin️
me pag nakikita kita
mera koi to crush hota
me *reading* *laughing* *crying* baliw na ba ako?
"meron ba o wala" bea "meron"
meron dati. pinamigay ko kasi bawal dahil may allergic rhinitis ako. bilis ko mabahing pag may aso sa bahay wan
meron na k18
meron nga hahahahaha crush ko pa naman sya dati mayward fortfcjapan
mga balimbing ano, para todo kapit sa idol ganon?
mga bes di pa ba kayo pagod parang two hours na yung vc ah inggit na kasi ako hahahaha
mga bhe nawala tayo sa trendinalia.. wonderful world elnella
mga followback lang followers nila ganyan rin ako dati eh, ang goal lang sa twitter makarami ng follows
mga gagu mga tao dito galing mag throwback. naiiyak ako &lt;/3 mayward fortfcjapan
mga panahong di ko pa masyadong ginagamit twitter account ko, sayang
mga taga labangon, tisa, punta, buhisan, basak, mambaling. help my friend pls
mga team abroad di makasabay sa kilig ng team pinas
mi bf 🤧
minamasdan kita ng hindi mo alam this "na habang nkatitig ako sa kanya nakatitig naman siya sa iba"
mingyu -may boyfriend ka na, may personal chef ka pa -"baby tikman mo tong luto ko" -ang clingy niya sayo parang tuta huhu a
minsan ang sinasabi ng isip, iba sa nilalaman ng puso kaya pati damdamin, nalilito! hindi malaman kung alin ang dapat sundin. ang isip na nagsasabi ng dapat? o ang pusong nagmamahal ng tapat?
minsan kung sino pa yung rason mo kung bakit ka masaya. sya din ang rason kung bakit masasaktan ka ng sobra
minutes nalang po huhu
missin' my long hair huhu dami ko naman miss pati siya
miss ko ba yung ganto sila kaclose bes • nlexnlexers together forever
miss ko loishua
miss ko na ang -love
miss ko na din si jk huhu andreab onggv
miss ko na elbi
miss ko na kayo kaiyak dawnchang onthebetterhalf
miss ko na po yung mahal ko hahaha
miss ko na si emilio bby
miss ko na si taehyung i vote for for top social artist award
miss ko na si vj hashtagsfanboys16thmonths
miss ko na sya ate
miss ko na talaga si edward, wala man lang update sa i.g nya
miss ko na yung mayward kailan ko kaya ulit sila makikita
miss ko na yung mga friends ko na hindi ko na nakakausap.
miss mo naman proven and tested virginity soap, bili ka na
miss na jhaee solomot
miss na kita. kaso di pa sa saturday yung time na makikita ulit kita. sad lyf weonlywant allencecilio
miss na miss kuna sya pero wala akong magawa
miss na miss na kita kung alam mo lang
miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss na miss ko na ikaw
miss na namin mga bati niyo saamin • nlexnlexers together forever
miss na rin kita kausap bby lelay love love ka ni ate dae ah hihi saranghaeeee
miss shaniraa
miss ya
mlv jacosalem na pangalan ng unang panganay ko
mommy! ako! nagseselos po ako jk hahahahah
mommyyyyyyyy napalataan tayo chos!
momoring pose nya sok s
month ki last dates mein wallet empty na hota aur lala meri chocolate bohol jane ka bahan
month pa bakasyon pero feeling ko no time to relax na.
mujhe bhi t shirt chahiye tubelight trailer day
mukang magiging malambot sa laro
mukhang nagtatampo si alyana sa mahal nya cardo nemen kese eh! '(
mukhang nakakaiyak ang episode ngayon
mung talong ;_; sarap pingutin
munir ki gf
muttayab atleast tm tou satay joke na maro bht acha impression hai tmhara muj par
mwf please be good naman
my beloved alma mater, sayang po yung + na basahan na tinahi namin nung
my exact problem kainis naman sila
my heart hurts hahahahahahaha
my life. luh. rejection, maiwan nalang basta basta at fake ppl at lalo na ang data ko na dahil dun di ako makap
-my mommy sica! -super thoughtful at sweet -precious -important -admirable luv for dadi suho -meet na
my taaya.
naaalala ko si hao hao sayo. miss ko na siya
naalala ko, umiiyak ako nung kasal ni maya at sir chief haha
na attach ako sa taong hindi ako kilala pre
naa untay ma ibog nako
naawa na ako sa sarili ko. hahaha. ibuka ko lang bibig ko, sobrang sakit na. hays. bawal magsalita tuloy. mayward morp
nabasa ko bio mo sa sayo na ba ako? hahahahahaha stay lit !! i would like to be friends with you
nabobored na ako sa sotus.
nabuhay naman katawang lupa mo hahhsa
na disappoint ako kadto ning grabe kang nag grade at2 ako sa saint jo hahaha sabi kaya ni mama yaon si barney
na fairy sylvia zone ka na ba? haha yung taga kilig ka na lang sa lablayp ng iba haha
na feel ko yung lindol
nag aaral anman talga ulul hahahaha missutoo
nagagalit na si god eh wala kasi tau pag kakaisa
nagigising pa rin ako na namimiss kita... tangina ayaw ko na.
nagiisa lang sya | undying love for nlex
nag iisa nanaman ako
nagleave ka din sa kanthoet nandun pa naman si andeng ahhaha
nagloloko na nmn yung twitter ko, ba yaaan kisses mskaogmaturnover
nagluluha mata ko kase nga may lagnat ako tapos papaiyakin pa ako ng scarlet heart grabe talaga iyak ko nung pinatay si bae
nag-maltose akoo
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma 
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma h
nagmimilagro si kuya sa cr ng trinoma hahahahah
nagpabili ako agad! di ko nsabi kung anong kulay yellow pala dapat. toinks! excited much kasi! hahaha kisses pa
. nagpa-cute kay crush pero hindi pinansin hay
nagpakuha lamang sila ng litrato kasama ako mahal ko hindi ko nga sila kakilala eh!
nagseselos ako!!
nagsialisan na ang mga isda.. hahahahha mayward morpinoymusicawards
nag sisi najud ko
nagtatampo pa rin ako sayo edawn
nagugutom ako pero walang makain dito weloveyou franzdacanay
nahahawa na tuloy twitter
nahawa ka na kay kat sam
nahilo ako don
nahilo akooooo.
nahi mein hoon amaal hits century
naiinggit talaga ko sa mga nagpopost sa gpcalligraphers at calligrafriendsph ng mga materials nila '( hays
naiintindihan ka namin mira
naiiyak ako sa inyo lira at mira huhuhuhu nasaan ang hustisya
naiiyak ako sa mv ng goodbye sigh ne1
naiiyak ako sobrang swerte ko ngayon may wifi yung mga tren na nasakyan ko sana kayo rin, blessedt!
naiiyak na ako hindi na ako dungon
naiiyak na ko jia!!! play for season !!!
naiiyak si acoe. i need a friend
naiiyak talaga ako sa last vcr nakaka-emo langya
nainis ako sa isang tao grabe balik saken galit na saken lahat
naiyak ako sa ending
naiyak ako sa say ng kapatid ko ghad
naiyak tuloy ako kisses onkapamilyacaravan
naka drugs ka ba aneng?
nakaka boring lang magawa
nakakaburyo
nakakahiya kayo matapos kayo pagsilbihan nung tao, itutuloy nyo pa rin yung isyu. isyu na walang kwenta.
nakakainggit
nakakainggit ang mga ginoo landiin niyo din ako
nakakainggit yung naka eerience na ng threesome...
nakakainis.. hindi aq makanuod dahil sa work.. mclisse kiligonasaplss
nakakainis kung kailan sila naging sweet saka sila mamatay
nakakainis nagloloko si facebook tapos nawala pa ung thankful reaction
nakakaiyak
nakakaiyak na
nakakaiyak, nakakakilig at nakaka inspire. yan ang tunay na love. walang pinipili. kung mahal mo mahal mo.
nakakalungkot lang dahil ginagawa pang biro yung mga seryosong bagay gaya nito
nakakalungkot na ang "active now" ay hindi talaga "active for you" kaya gising na tayo sa realidad hahahaha
nakakamiss
nakakamiss!!
nakakamiss ang mga team early birds
nakakamiss ang pbb kung saan dun nag start lahat mclisse formegamag
nakakamiss ka
nakakamiss kiligin. sa totoo lang
nakakamiss loishua
nakakamiss mag extract
nakakamiss maging grade
nakakamiss mag twitter. hayyys pauwi pa lang mayward bookintheworks
nakakamiss naman mag laro ng harvest moon
nakakamiss naman yung mga flat kong mga kaibigan (pati yung may mga dibdib katulad ko syempre)
nakakamiss tuloy si amihan
nakakamiss yung kakulitan ng mga mababait kong studyante
nakakamiss..yung mga panahong..ok pa ang lahat. kisses beautifulthingsahead
nakakapagod na.
nakakapagod na mabuhay
nakakapressure yung buhay ko tbh sa bahay pa lang grabe na pressure
nakakarelate talaga tweets niya
nakakatakot
nakakatakot naman ngayon lang nagstay ng manila nilindol pa stay safe everyone
nakaka takot na yung mga nang yayari sa mundo
nakakatakot yung lindol
nakakatawa naman kasi, ang havey ng balikan si crush. ba't hanggang imagination lang naman naging kayo. hehe. saya! https
nakakataw yung paknock knock ng star studio kagabi nilabas nung tulog na ako mayward bookintheworks
nakaka trauma talaga ang lindol
nakakayamot na
nakarelate ako dito nakakaiyaq pinapaiyak ako ni aly
nakatutok lang sa phone eh haha
nakauwi na ako pero hindi niya parin ako pinapansin
nakita ko lang shet
nakita ko sa news last time
nak ng pota
nako napag bintangan pang nag yoyosi si erin namin!!
naks naman!a wilbert! pako naman nung pinned tweet ko please somedaycover by htwilbert
naku, mukhang problemado si andoy nuod uli tayo mamayang gabi! jakbie teampandesal
nalula ako sa mga regalo yayamanin. pag mamahal lang kaya ko ibigay
nalulungkot ako, pero hindi ko alam kung bakit.
nalungkot akoooo
nalungkot si grim reaper na umalis sya
namamagang daliri.
namami ganga ganga lives india lives ganga dies india dies so friends ..let's make it clean...🇮🇳 https//t.
namimiss ka daw....,, pero wala naman ginagawa para makita ka. mayward morpinoymusicawards
namimiss kita?  sobra.
namimiss kita? sobra.
namimiss ko riverdale tinignan ko kase thread mo kambal ayan tuloy
namimiss mo din kaya ako?
namimiss na din namin ang ls. mayward fortfcjapan
namiss ko lang paisa haha -️
namiss ko mga magaganda niyong pagmumukha
namiss ko na yung mga days na di pa full memory phone ko
nandito lang ako lagi for you kisses palmolivetvcsoon
nandito naman ako e
nandito nga ako beb
nanlalamig yung dating nagbabaga
na nominate na ang bts sa bbmas wala pa ring comeback ang snsd i vote for
. nanti kapan kapan
—napagbintangan ng teacher na nagdadaldal
• napahiya kay bebe crush mo
napaiyak ako ahuhu
napaka inosente pa nila dito. uwi na kayo sa bnk, di na galit si kuya. mayward fortfcjapan
napakamalas mo
napakasayang talaga &lt;/3 itatabi ko ito kaya alam kong babalik ka pa justin guelas jaucian mag hihintay ako sa pa
napanaginipan ko nga pala ulit si ! gwabeee nabeso ko raw sya huhuhu gonna die azpiren kapithangganghuli
na pa praning ka na ba? baka may work lang hahahaha hashtagsfanboys16thmonths
napasmile ako sa gelato mo
++ narin sa buong tomhoed™ hahahahaha sana talaga mag stay strong yung fam natin kasi lab na lab ko kayo seriously
nasa ang probinsyano na si jhong hilario pero wala pading reply si bea
nasaan? yung kay ryde lang pogi alam ko
nasa huli ang pag sisi. pero wala na ang ta yo mayward isangpamilyatayo
nasa labas na kasi ako ng bahay mo
nasan na po req ko me  nasa edsa natraffic cornyyyy
nasan na yung dating ako
nasan na yung iba marvoreefor londonbarriofiesta
nasa no. twenty na lang tayo sa trendlist. paupdate ng tweetcounts. please. sakib kasi walang nakalagay e kisses mskaog
nasasad aq
nasa tabi tabi lang ms. con... marvoreefor londonbarriofiesta
nasisi pa ako
nasobrahan ata ako sa kinain ko
na sundalo na ang patay
natakot ako sa lindol hai
natasha.
natatakot na ko matulog kasi kada tulog ko palapit na ng palapit ang pasukan tangina
natatawa ako kasi parang si lang yung support na support sa kwento ko sa wp hahahahahahahahaha
natunaw na
natuwa ako nung sinabi ni na maysilo, malabon kasi taga dun ako pero hindi naman maysilo pinakita nila 
naunahan ako ni isko hahshahah
nawalan ng panyo
ndi ko magets ang palive sa fb bkit ganun.. kisses mskaogmaturnover
negatibo
never ko pa napanood ng live sumayaw si lola. whyyyy
next time, wag ka kayo magharrytan para walang masaktan
nga daw ata huhu
ngano di jud ko palitan og books
ngano dli man gd ko manambok nga sige rakog kaon
ngano wala nsd siya?
ngayn lang ako nakapanuod ng dear heart ..grabe bai luha ko
ngayong gusto natin ayaw nya
ngayong pumayag na ang supreme court na ipagpa­tuloy ang konstruksiyon ng torre de manila, palagay ko, isa-isa nang magsusulputan ang mga kompanyang magpatayo ng mga matataas na gusali sa paligid ng luneta dahil ikakatwiran nila wala naman palang batas na nagba­bawal magtayo ng gusali kahit saan. igalang naman natin ang ating pambansang bayani dahil inialay niya ang kanyang buhay para sa bayan.
ngayon , hindi ako nakakain ng shawarma. kisses palmolivetvcsoon
ngayon ko lang nalaman hindi ako brineastfeed!!!!! ito ba ang dahilan bakit wala akong breasts? charot!!! kaya pala pandak
ngno di mn jd nko ma eress akng feelings ug tarong uy char.
ng tuo imo ginikanan nga buotan kyka pero sekreto rsd diay kykag labok hala oy ka guol
nights nlng
nilalanggam din ako
niloko kana, pinaglaba mo pa yan talaga unang basa ko.
ninakaw ang mood ko kagabi, wala akong reaksyon habang nanonood. so ngayon balik normal nako, this scene makes me
nkaka stresssssss mayward fortfcjapan
no ipapatapon ko na lang picture ko sa stage haha
no,no,no,nooo. hindi siya aalissssss
noob
noon minahal ka niya. akala mo forever pero iniwan ka rin niya. pinipilit mong ibalik ang noon pero hindi mo kaya. sino ngayun ang manhid? siya dahil hindi niya maramdamang mahal mo siya? o ikaw kasi hindi mo matanggap na ayaw na niya?
noooooo taedong-ah
nope. wala ako sa manila e rylesters thmonths
no please anya bad yun mvrleanne asanya
no thanks ate hahaha char. jk sawa na po ako sa pagkacheesy nyan ate hahahaha mclisse kiligonasaplss
now u know. tanong mo kay niknik classmate ko yan sa spammer univ haha
nubayan dami ko kaagaw
nuna ojt paramdam naman, ireject niyo na ko kung irereject niyo ko ayaw ko na umasa
nung nakita ko si sue ang saya ko na agad, pero nung natanggal sya.. its okay! good job
nyemas diay ha hahahaha. nope, we just think that there's nothing to worry about???? alam mo kung ano yung katatawa
 nyetaa
of love songs.... joke legit ba yan pagaling ka my twiiiiin ️
ohmyghad tagos sa puso naiyak ako pero kailangan tanggapin right? kahit masakit aww naiiyak ako my baby taehyun
ohmygoooooooooooooooddddd an angel 
oh my lumindol na naman
oh pak! mala liza soberano ka dyan sa part na yan. mukha ka bang clown? baboy ka nga diba
oh yhini utom
okay baby do whatever you want there muna, im here lang. me mins later; huy gagu ka bat moko inignore? ayaw mo ba ako
okay crush ko narin si deok hwa ginawa ko na syang wallpaper
okay enough na wag kana magpuyat. i need to go to bed na babe goodnight
okay ka lang ba diyan bessy?
okay ka lang po ba? 
okay lang hihi uy sana mag kaklase tayo
okay lang yan nafeel q na beauty mo through your soul hahajahahah ano daw
okay lang yan! pag nagkitatayo mag tube ka! weonlywant allencecilio
okay na po na add ko na kayo
okay na sana ehhh
okay so hi again guys. i made a huge mistake. sorry po. hindi po malabo yung images. soft po yung brush na nagamit ko. my b
okay usapang loishua na loisa onasapxggv
okie lang kahit ano bih! hwehwehwe
ok lang yan bes mamaya upload namin para sa inyo b
ok sana talaga tong apat eh.. ito talaga ang ship ko.. bff lt.. ewan bkit biglang nagbago.. summertimewith
omgeee lucas!! mabait naman yang si lucas e, nasaskatan lang talaga yung bata sa mga nangyayari sa family nya
omg katamad mag-aral
omg lindol pala yun huhuh akala ko minove lang ng aso ko yung kama ko stay safe everyone!
omg nakakailan ka na ba bb huhuhu i love you thank you so muuuch!!!
once i had a massive crush on a guy, but wo mujhe ghaas nae dalta tha tu maine socha kiun na tahajud main mang lya
online pero hindi para sayo
oo, alam ko na nagkamali ako, pero ngayon alam ko na yun, alam kong iniwan kta, pero matatanggap mo ba ko? kahit na sobrang sakit ang nbgay ko sayo? mtatanggap mo pa ba ko?
oo ang hirap ng may namimiss...
oo bes lindol yon. hindi tax. hindi audprob pero parang ganun na rin.
oo bes lindol 'yon. hindi tax. hindi civpro, pero parang ganun na rin.
oo na beh bati na tayo
oo, nagseselos ako, kahit na sabihin mong magkaibigan lang kayo at ako ang mahal mo. natatakot ako na isang araw iwan mo ako, dahil noong una “magkaibigan” lang din naman tayo.
oo nagsisimula na nga tbh
oo na lumindol na tama na please
oo na mahal mo na sarili mo ahahaha ilyt
oo nga ang hirap...
oo nga baby
oo nga bigti na 
oo nga eh lol
oo nga. hahahaha quiet na muna ako ngayon kisses mskaogmaturnover
oo nga huhu.
oo nga  kawawa naman si
oo nga madam eh ask ko kpatid ko lakas daw galaw daw buong bahay nmen. buti at saglit lang mayward bo
oo nga nasan siya
oo nung sabay sabay projects
.. oops... sorry
oo sakit sa heart
oo,same tayo na friendzone may iba na sya e
oo si and inigo atnepacificmall
oo tapos na dapat di ba binabalik pa!! 
opo ate sige po hahahahahaha
opo. bukas pa kjasi ako makakapunta
ot7..kurang chaeyoung si bantet
ouch
ouch ang sakit ng kantang to. mayward bookintheworks
overs ki ante overs ki fair kaada.. endhi kaka idhi collns anukunnava entha padithe anth
oy a add niyo naman ako
oy crush! pansinin mo naman ako
oy sali niyo ko sa gdms
paalis na si cla, pati si ma anne at gibi. y r u guys leaving me
paano ang tagal magtrend maris onasapwansaggv
paano mangamusta ang mga taga laguna? ? "hi kamusta, okay calamba?" huhuhubells kisses
paano na ang exam ni maritess kung hindi siya puwedeng umalis ng bahay?
paano na si psyche??? kili-kili niyan parang kinuskusan ng uling.
pa-askkisses ka naman baby girl! miss ka na namin.
pabagobago ang panahon kaka inis ang daming nag kaka sakit
pagaling ka charles!! miss na kita getwellsoon htck
pagbabawal sa rosaryo at abubot sa dashboard, windshield, binatikos
pag ganitong panahon gusto ko ng sopas
paghiwalayin mo nga u and i
pag-ibig
"pag kagraduate mo mag aral ka ulit ng genetics tapos gawin mo akong taong ibon" why naman po u nagpakain sa mulawin
pagkapanalong pagkapanalo ko sa uno, nakita ko yun haha saya allencecilio atcalauagquezon
pag magdadala ka ng phone dapat matanglawin always
pagmamahal
pag nag salita ako, ako pa masama. saan ako lulugar. tell me.
pag naiisip ko 'toh ang sakit sa puso +(lalo na yung thread )
pagnakikitang nagpapahinga, lagi na lang andaming sabi. napapagod din naman po kami
pag naririnig ko moment life ni nicki minaj at drake naaalala ko si camila at normani
p a g o d n a k o
pagod na pagod na ako
pagod pero di pa antok anuna
pagpatay
pagsubok lang yan
pahamak ka talaga
pahirapan nanaman po pag samahin kainis hahahahaha
pakawalan n'yo si little anya! kawawa naman siya. beabinene x fujifilm
pakiramdam ko tuloy di nako importante
paki record po, wala ako sa bahay elnella onasap supersunday
"pa-kiss nga?" -joao bakit ayaw mo kay ford  weirdfourmonths withfojo
"pa-kiss nga?" -joao bakit ayaw mo kay ford weirdfourmonths withfojo
pakivid performance ng kathniel please?
pakshet
pakshet naalala ko nanaman yung armies na yan hahahahha
pakyu
pakyu talagang triggered ako hayop hahahaha tinrigger mo phobia ko tangina hilig mo manggago e no hahahhaha lea
pakyu; tangina ka; gago; pucha; penge ako album  jok thx for rting labyu
pakyuu ka beys may iba ka pala
palagi nalang akong kapag nagpapa hashtag ka say hi to me before i go to bed babe please
palaging limited ang looks ni hopie at talent ni quen, lizquen palagi ang naga-adjust
pa-like like lang kayo, wala bang post post???
palitan mo to
palito.
pa luego na
pampanga na ko bb pasalubungan nalang kita bigas sayang wala ka here mapali dine
pandesal lang naman gusto ko pero pan de coco binigay may pa softdrinks pa
pangalawang beses ko na to na naramdaman ko yung lindol pero grabe tong ngayon
pangit
pano ba 'ko magpapapansin sa crush ko
pano mag aral
pano na yan, im posting crushed s2 pa naman dont leave na
pansinin mo naman si sad na sya tuloy
pansinin nyo naman to guise
papabind na sana ako ng readings sa lit207 kaso shookt to the next level ako "ito na ang pinakamadaling major ninyo
papatayin ko yang mga walang iyang pumaslang sa iyong ama anak
para masabing kawawa sila
parang gusto ko yung "kissables" na ipangalan sa team k. 🤔
parang love. di na masarap pag nanlamig na siya sayo
parang mas bet ko psysc pero jhs lg yata yon
parang mas masakit pa jan! sanamayulit mulimarvoree
parang okay yung ni . gusto ko din panoorin yung . habol mga kapamilya ilabas na yun
parang sinampal sa magkabilang pisngi si pnp chief dir. general ronald “bato” dela rosa dahil sa mga pinaggagawa ng kanyang mga tauhan.
parang wala masyado active ngayon at kahapon?
para sa akin talaga yung tweet ni julia
para sa pagibig hahahahaha omg sirius... penge ng isang sirius/daniel hahahahahaha
para sayo, please alamin mo ang mga pinagtatanggol mo. di mo alam mga ginagawa nila. masakit but i love you still.
para sumikat.
pare parehas tayo ng nararamdaman ngayon hayyy cheer up na din!! ily ️
pasensya na
pasilip naman dyan kaibigan ! hindi ako napili eh mayward morpinoymusicawards
pasukan namen bakasyon nila
pasupport naman. oks lang din naman kung ayaw niyo. jk nood kayo pls nageffort ho kami http
patawad
patawarin mo ako
patay
patay na si tom
pati ako masasaktan pag nangyari to so please kng pede wag namn sana
pati is so cute
pati mahalaga saken nasasaktan ko na din
pati nd name talaga ate eh no para namang namanhikan si mark grabe hahahaha
paubusan na nmn ng battery oiii bluebird joshlia on asapsilversunday
pauline bernadette ikamusta mo na lang ako sa baby ko hahahahaha
pavictim iba dinnn
penge katext
pero hindi ko siya quilala
pero hindi talaga ako masyadong nakatulog non kasi sobrang creepy nung tawa.
pero marami na'kong crush ngayong college pero iba siya
pero seryoso, gwapa kaayo si kitty duterte
pero seryoso naiiyak ako dun sa followers hagahagahhuhuhu pangit ba ako? kapalit-palit ba ako? huhuhu )
pero wa sha
pinaasa niyo ako katulad niya char! | nlexnlexers together forever
pinagsabihan ko na eh.. imbes n tumahimik.. nagrant pa.. haaaisssttt..
pinaka soft
pinapakain po nila ako ng adobong baboy eh di ba bawal po
pinapanood namin ngayon yung video numg mew year years ago grabe kumpleto pa kami
pirena wag kang magtataksil please
pito tayo dati. apat nlang ngayon yung tatlo kasi nag asawa na 
plano walang natuloy
pldt anuna? nasaan yung link ng repair advisory niyo sa palawan? sabi niyo sa pm mga taga-mimaropa lang makakabasa nung post, eh nasa palawan ako hindi ko pa rin maview. wala na nga kaming internet pati ba naman dito incompetent pa rin kayo?
please don't say that masakit siya for me kasi nakakabastos ung linya na yan sa erpats namin ni
pleaseeee! sana talaga mayward fortfcjapan
please kahit isa o dalawang access lang kahit kanino kahit or araw lang nagmamakaawa si acoe please ( rindu kau sik
pota
pota kapagod
potang ina
powtah ayoko na susuka na naman ako eh. iwwwwww! layo layo ng makati
pray guys. pray. akala ko may gumigising saken, nalindol na pala. nakakatakot
present!! next time nalang!!..
pr me to itna hot nahi hu
programming lab! kumpleto ko don eh tas ganon si sadicon head na ng mic huhu kainis
promise. di ko kayo iiwan.
pssst paramdam ka naman
puke ng ina mo
pulangnya buka winamp setel chop suey
pumasa ako ng di binabasa ibong adarna di ko nga alam mga pangyayari eh haha lam ko lang may ibon
pumasa ako ng di binabasa ibong adarna di ko nga alam mga pangyayari eh  lam ko lang may ibon
punta ako sa pcs kapag vacant 
punta na ako nga pupunta e ganyan kaba? dimo ba ako miss? dimo ba kame miss hays
punyemas naman kahit anong gawin ko si m parin mahal ko at hinahanap ko hahahahahahahahahaha
punyemes
punyeta
puqi, miyerkules pero ang daming tao sa mall
puring puri ka nanaman si ced
puro tara, walang matuloy
puta bat ang cute mo
puta ka
putang ina
putangina magjujune na
putang ina mo
putangina na emo ako sa question na to hahaha pero i did sjdhhd i miss them
putek bitin ako sa limang plato huhuhuhuhu ayaw nako paisahin pa ni mama sobrang dami kona daw nakain eh konti palang nam
putyna maluha luha ako dito
pwede bang matulog habang nagrereview. o kaya magreview habang natutulog. lord penge isa
pwede lang po ata aq magpahinga kapag hindi q na kayang tumayo.. hays.. mclisse kiligonasaplss
pwede na uminom through straw dyan
pwede po bang mag-send ng umiiyak na video sa email ng prof?
pyeha nasan na ilytoo ko hahahhaa
q ga baca q merem q pake hedset
quezon pa ko mayward bookintheworks
quiero girlfriends
quiet ka lang bbgirl madami pa akong i ca-catch up
rd and last birthday na nung aso jusko ate.
reynaamihan_ miraaaaaa thank you kapuso
reynaamihan_ miraaaaaa thank you kapuso kapusoupdated kapusoupdated
rk nga pala si sam
rollercoaster with jk and yoongi ayoko sa haunted house
rt blushonprincess gumamit ako ng esk*nol (hindi sponsored pa beep hahahaha!), ayun kuminis yung bulak. kisses palmo
rt kissesdonut huhuhuhu dami kong tawa mga twenty kisses mskaogmaturnover
rt mulawinvravena kawawang anya gmaupdates
rt mulawinvravena kawawang anya kapusoupdated
rt mulawinvravena kawawang anya kapusoupdates
rt muna ako ngaun guys. busy sa work. reachyourgoals miho
rt to be in an e gc -must be ph e-l -maengay, sabog, kalog -yung hindi nang iiwan -pucha mga bes rt na wag flop
rules nila yun...
saan na ang th member na para kay kook? 
sabagay
sabaw lang na maasim okay na 
sabay tayu pls joke bad yun
sabe ko mag aabang lang ako mag eh
sabihin mo lang pag ayaw mo na, ako na mismo ang lalayo para di ka na mahirapan pa
sabi ko baka eh bakit picture mo to?
sabi ko di na ko magpupuyat eh, kaso i found myself waiting for your reply nakakasad
sabi ko na nakakaiyak na po
sabi mo gusto mo ‘ko, sabi mo konting panahon na lang magkakasama na tayo, sabi mo iiwan mo na siya, sabi mo hintayin kita, sabi mo mas mahal mo ako, ngayon asan ka na? bakit kapiling ka pa rin nya?
sabi mo maghintay ako.... naghintay nga ako.. kaso hanggang hintay lang pala talaga
sabi na eii si haesoo nanaman
sabi nga nila mahirap daw pag matanda ka na nagkaroon
sabi nila "never loose hope" pero dahil umaasa ako sayo palagi nawawalan na ako ng hope -
sabi niya tignan niya kung worth it ung chance na mabibigay nya edi go
sadar woy ngapain nangisin yang ga nyata. hahahahah
sad, di ako makaka-join, retweet na lang ako sa gabi
sad huy yung thesis niyo
sa dinami dami, bat ako?
sad na meron pa ring scammer bket di na lng sila magtyaga mangolekta at makipagtrade for sure naman madami pa ring m
sad ng ending hays
sagala na nadaanan namin.. sobrnag traffic
sag unsaon pagbali2 sa nawng ate jecyl gwapa gihapon
sag unsaon pagbali2 sa nawng ate jecyl gwapa gihapon aliw talaga ako sa inyo kambal...naku leia baby kapa magagalit si daddy yuan https//
sa kabila, naayos nila yung lasing sa plane, phone convo, kissing other girls sa van, etc. picture ng kisame di pa maayos ng
sa kakahabol kay kath and dj sa parking nadapa ako hahahaha tanga ko
saka la agparamdamen no bored kan hayyy
sakit legs ko
sakit ng binti ko
sakit nun fren. mayward fortfcjapan
saklap
saklap po ng pagkatalo
salamat po reklamo ka dun sa barangay ahhah charoottt
salih kills me hilal leon hileon
samahan ka namin ni cath hehehe d16b bukasna
sa manila lang ata lumindol??? wala kaming nafeel dito sa western visayas
samantalang sila, sa isang pitik nandiyan na yung iphone, playstation, $$$$ diba. idk i just wish they're better
same huhu sana bumalik na sila pls
sampalin ko ng kamoteng kahoy eh!
sampung abu sayyaf ang napatay ng mga sundalo sa sultan kudarat noong huwebes at ang sabi ng armed forces of the philippines
sana ako na lang siya
sana bibi, miss ko na byem at miss ko na kayooo
sana bumait kana selma di kasi bagay maging kontrabida kundi maging isang bida kapu
sana bumalik na ang totoong amihan.
sana gumawa na ng twitter si gia para may ma-tag tayo huhu
sana hindi ka makapasa
sana kayanin pa at lakasan pa lalo loob ni grace lalong kailangan sya ng nanay nya https
sana laging finale para madaming eure si ate tapos ang gandaruru ng regine by request ha. kakamiss sadya itey
sana lahat ng fans pinagpapala
sana legit na yung nationwide minsan kasi sa luzon palang hashtagsjournal booklaunch
sana maganda din ako tulad ni loisa same name pero im ugly
sana maging aral sa iba pang mga mambabatas ang nangyari kay sotto na nilait-lait sa social media dahil sa kanyang matabil na dila.
sana magkapic gabdon pls
sana magkateleserye ulit elnella
sana magonline si
sana makagising ng maaga bukas
sana mamatay nalang ako at di nako magising bukas! diko na po kaya g!
sana man lang kasi '8 or '9 ako
sana may ganito sa sunod na tour, i wanna see this live. ang cute
sana may makapag record sa episodes ng myx with mclisse huhu wala po kasi kaming myx channel dito samin huhubels mc
sana may version din si jk ng no rewind no replay sa album
sana nakapagpapic tayo nung spark
sa na namang kahihiyan ang dumapo sa hanay ng pnp, hindi pa halos natatapos ang kaso ng korean businessman na ang pangunahing suspek ay mga pulis, eto na naman isang lady police colonel ang nakipagsabwatan sa grupong abu sayyaf.
sana naman hindi pumapalpak yong pinaprint ko na tshirt
sana, naoorder ka na lang.
sana nga
sana nga ..
sana nga joshliamovie firstshootingday
sana nga si amihan nlng
sana okay lang yung mga taga marawi juskopo nakakaawa sila
sana para hindi na sad baby sister ko
sana sa season ng encantadia eh may scenes ulit silang tatlo lira mira at amihan na mimiss ko na mga moments nila eh 
sana talaga wala nang aftershocks
sana tinag mo ako... kainis hahahahaha
sana wag ako masyado mapagod ngayon para di makatulog ng maaga mamaya kailangan ko panuorin si loisa sa ggv hahaha
sana wag umulan
sana wala.
sana yung mga nagtweet sa akin kanina sana sumagot sila kasi naba-bother parin ako. kailangan ma-satisfy ko sila. mama ko s
san ba pweding humingi ng tulung ???
sanggyun i think
san ka magaaral?
san na si k? tabi daw ulit sila ni vice
sarap kotongan ng twitter e andreab onggv
sarap ng hangin
sarap niyo pisatin
sarap sanang ngumiti ng ganyan kaso wala di ko kaya
sa sitwasyon ko ngayon mas gusto ko pang bumalik yung dating pancit canton kesa sayo
sa sm pamp kaya may hashtags journal na?
sa sobrang ee ni riley sa gym papayat yan, wag please ang cute masyado
sa sobrang lss ko, despacito tuloy basa ko sa desperado
sa tingin ko may positibo akong resulta
. sa tototoo lng naaawa n ako ng hopie, hnd n nya alam kng san nya ilalagay ung sarili nya.
sa trabaho po ba? on warning po eh. may kasalan po ako sa amo ko. di ako umuwi nung pinapauwi ako lablayp before
sa uncut na lang talaga! mga dyan oh, share naman haha
sayang eh.
sayang hahahahaha! congrats nga pala sa inyo.
sayang naman din yung hinanda ni isabel para kay carlos.
sayang nasa likod kasi sila kaya di na masyado makitaaa
sayang si khalil, siya lang yung hindi sobrang umarangkada ang career sa asap boyfriendz. he had the momentum na from
sayang sila uy! lakas ng chemistry tska parang magkasundong magkasundo mayward fortfcjapan
sayang tlga maris onasapwansaggv
sayang ung website na ginawa ko di na gumagana eired na ung free hosting niya
sayang wala si bunso dito, hay miss ko na kayo ogs!!!
sayng di ko napanuod
sayong sayo na chim hahaha
second s or more ata basta more on dialogues n siya
sehun, ibalik mo na yung anak ko pls araw araw akong nangungulila sakanya.... sainyo.... '(
selos ko ha
send help ayoko na
seokjin - "babe, ano gusto mong kainin?" - "babe kakakain lng natin--" - "chicken? oh sige gusto mo yan ah." - beh mao-ov
seryoso pala un??
share po tayo
sharing coz why not? galing tlga ng tomweb
shet
si almiro yan! hindi basurang bata o'clock habit lharbypakdawmvr
si benj at lexie &lt;3 kakamiss sila nlexnlexers together forever
si cardo na oppa namin
sige next year totodo ko na yung pagbati hahahahaha. kaya abangan mo haaays
sige, okay lang yan ate lei allencecilio atcalauagquezon
siguro kailangan may prize yung pinakamadaming magtweet no? para makitp at gumawa ng twitter (sa wala) hahahhaha
"siguro kaya tayo nasasaktan kasi pinagpupuyatan natin yung mga taong dapat tinutulugan lang " why hahahahahahahahahahah
si gymfit manda guy nagpachupa lang. takot sa puke ng lalake eh. next time daw try kong upuan etits nya. si borta
si haesoo nanaman masisisi nyan eii huhu putik ka tlga wangyo machuchugi na si hari
 si hernando yung perfect gay guy---guwapo, mabait, matalino, level-headed, magaling sa kama, medyo awkward---yet hin
si hernando yung perfect gay guy---guwapo, mabait, matalino, level-headed, magaling sa kama, medyo awkward---yet hindi siya sensate.
si kuya sa likod gwapo din grabe naman kayo
sila lasakan ako lungkutan
sila vitamin sea ako vitamin b (bahay)
silently destroyed zaviana na ba uli talaga abangan niyo next ud ko next year charot
si mackei talaga yun
si mamshie to  i meys u mamshe
si marlou huhuhu kawawa naman | undying love for nlex
simoy ng school every morning
si muyak espada pang kawal lang?
sinabi mo pa huhu yung tipo na gusto mo na matulog pero ayaw pa ng diwa mo kainis
sinag wag mo ng iiwan si benjie kasi ndi namin alm kung ano ng mayayari sa kanya
singapore.
*sings in hr voice* samjho na...oh yaara samjho na
sini hyung sama dajo ehe nda
si nina may kasalanan!
sinipag ako mag draw. miss ko na kasi sila at ctto sa edited referenc
sino ba?
sino may joke jan? patawanin nyo ko
sinong hindi makakapunta ng upsurge diyan? group hug nalang tayo guys wala eh.
sino si bal? meron na naman.
sinrin, sinb, gfriend
sinubukang mag move on pero wala pa din
sipon + ubo
sira phone ko ayaw na mag charge
sir rasco sana bahiran kayo ng kabutihan at ipapasa na lamang ito sa sabado or linggo pls pls pls
si vice nalang talaga makakapag pasaya saken lol hahaha ggv naaaa
si wahid dapat ang buhayin para fair.
siya naring ung naging food buddy mo? wala na talaga ako sayo
si yixing na lang ang kulang
sleep nalang ata me
sleepy ako sht
so ayun nga huhu nahihilo pa rin ako
sobrang bait! i love you enriki!!!
sobrang di ko na alam
sobrang hassle mabuhay hays lord kunin mo na po ako
sobrang higpit. nakakasakal na
sobrang hirap.
sobrang kilig si aco sa abangan. bakit kasi ngayon lang bakit ngayon lang, kung kailan patapos na
sobrang lakas guys. keep praying.
sobrang lungkot ni kim shin
sobrang malapit nga sila sa isat isa.. kaya di nga kakayanin ni lira kapag nakikita si mira na nahihirapan
sobrang nagugutom ako. lord. help
sobrang nakaka anxious yung sunod sunod na lindol tapos palakas pa ng palakas
sobrang nakaka inlove yung magagaling kumanta
sobrang na miss talaga kita.. pero bakit sinaktan mo agad ako? napaso ako char lang
sobrang na miss talaga kita.. pero bakit sinaktan mo agad ako? napaso ako char lang haha
sobrang oc ko
sobrang pinagpala yung mga fans sa japan at korea
 sobra sana gawan rin ng story si jan
sobra sobra na nga yun na sign eh kaso naghahanap parin naman tayo ng dahilan para kumapit eh diba?
sobra. sobra sobra. mahal ko siya nang sobra
so extra hahaha
so lls will replace my dear heart? sobrang hopeful pa din ako na makasama ang mayward huhu kaso ang daming ganap nung dalawa
someday wag mawalan ng pag asa hahahaa mayward
soooooobrang inet! huhu. hirap matulog.
sori pero ang baho talaga nung mlfts ng gma
sorry ayy
sorry kung ganto ako -
sorry mahal ika'y nasaktan, bumalik ka na sakin
sorry na flood ko na twitter timeline nyo for the love kase to eh happy birthday richard yap
sorry naman sayo bes. di ko alam na ikaw pala ang attention seeker sa ating dalawa. o ayan, napansin na kita pwede
sorry na po
sorry na po ate
sosy pala jihoon taglish
 spammy pakabait na tayo summertimewith mayward
spiel lang pala yung sa chillout
sta rosa, laguna medyo ramdam po
start na! busy na ba kayo
stay malang bre
stay safe guys! sunod-sunod na yung mga pangyayari.
stay safe, guys! susuportahan pa natin ang ginebra bukas
"stay safe" yun yung sinabi niya sakin at i felt safe ngunit sa huli ikaw rin ang sumaktan sakin.
stay strong guys! kaya natin to
still working sanamayulit mulimarvoree
stop it hahahahahah
streak || sufforth po pls hahaha labyu ol
stressed lvl mihn tu hahahahahaha
student life nga naman haist
sumakit ulo ko sa lindol
sumali kayo kngn hahahahaahahahahaha -mc
sumasakit na talaga ulo ko
sumosobra ka na. sumosobra na yung amoy. uso magtoothbrush
sunog
suog salah alun
super busy ko na hindi ko makasulat. inuunti unti ko next update. ayaw ko matapos to.
super gigil na aq. baby bears
super nakakaiyak grabe si lolo vicente sana sbhin na ni amanda un totoo
super overwhelmed enough na po for today, bukas naman hahahajk
sweet naman buddy. baka nga siguraduhin mo lang na mabait at pogi yan. kung hindj sapok sakin yan
swerte yung mga katabi ni maine grabe gusto ko rin sila makita sa personal
syempre. gigising din naman ako mamaya ba't matutulog pa ako?. joke. good night.
taba ko lalo e anuna diet???
tabangi kog katawa
tadtad naman ng makeup yang no makeup look mo hahahahhah
tae
taehyung.
taehyungie
taehyung is such an angel i love him
tagal ng commercial -mara
tagal ng ggv
tagay bes. jk. d ako pde uminom
tag mo dito aawayin din natin char! pinapatulog ka tapos pag may ganap hinahanap ka. sino mag aadjust bes? haha
tahan na anya. pinaiiyak mo din kami eh
tailored ba? diko makita
takot na ko super takot na. pray nalang talaga.
takot syang mawala aq hahhaha
takot talaga akong mamatay ang bata ko pa
takte ako na kasi mag lock in e di ko tuloy napanood
talaga
talo pa din
talunan ka
tama ayaw niya kasi maniwala na hindi naman babae ni coco si s(idk the name hahaha)
tama hahahahahahahaha napaka-childish lol lang nga sina mau, dorothy, at nametha pero mas mature pa sila mag-isi
tama na ayoko na! huhuhuhu
tama na muna lord pls po
tama na pls
tama na yung minsan mo kong paasahin, minsang saktan at minsang paluhain. minsan mo lang naman din akong minahal; hindi tulad ko, minahal kita ng walang katapusan
tama nga ung nasa isip ko pano ba to hays &lt;/3
tamang tama talaga yung lyrics sa kanila... be real na kasi please yaan niyo na si n jk huhu wait im emotional https//t.
tanga
"tanggalin mo ang espad ngayon na, erin"
tang ina
tangina gusto ko na pumasok
tangina i miss zhang yixing talaga
tangina, laging puyat
tangina lang ng mga ganto
tanginamo
tang ina mo
tangina nakakainggit.
tang inang buhay
tanginang buhay
tang inang buhay ito
tang inang buhay to
tangina ng mga taga sg sa ran, mga wakanangshet.
tangina san baki nag kulang bakit kailangan humantomg sa ganto ?
tangina una si cath nagdrama, tapos ngayon si den naman. sino sunod
tangna 
tanong ni minhyuk, tanong nating lahat hah
tao linda
tapos gusto ko na umalis kaso di ko magawa kasi yung parents na katabi ko nirereto ako sa anak nila
tapos inaantok ka ulit? hahahaha mayward fortfcjapan
tapos kinausap ko 'yung multo, sabi ko gago ka tantanan mo ko. lindol pala talaga, sorry na
tapos na
tapos na agad?
tapos na bukas ulit
tapos na di ko na naabutan
tapos nahuli ang base na nagkokopyahan daw sa gc hahaha luh
tara mang inasal
tarantado
tara shopping! kaso ha labyu
tas pag naging real yung jb, si bea naman daddy niyo? mga ulok
tas yung crush mo sa libro may kaloveteam
tatay na tatay!! huhuhu
tawagan natin yan noon kinalimutan mo na  charot
tawa ka dyan loisa huhu
tawang tawa ko sa yes suho fuck me daddy
tayo na lang oh
team bahay nanaman ako
team bahay po si acoe huhu rylesters thmonths
team mayward and marvoree are team real.. bakit b kasi may sumisingit!! sanamayulit mulimarvoree
ted dot na po, parang kelan lang eluxion e
teh walang past tense yon teh
teka medj natatakot na ako sa concerts
teka pangalan ng tatay ko yan ha lola ello naman eh bakit yun pa
teresa sanchez po pero full account na po ako sa fb '( sorry
tf paasa agad? di ba pwedeng friends friends lang?
thank tou, pag sa shooting or taping pag nagkamali ka sa first take, may thank tou. hahahaha joke yun
thank you for invading sm city bacoor! sana pala inuwi nalang kita no? hahaha joke lang ang pogi mo po
thank you for invading sm city bacoor! sana pala inuwi nalang kita no? joke lang ang pogi mo po
thank you! hilong hilo pa rin ako. umuuga ung bahay namin eh nsa second floor ako akala ko bbgsak na sya hays!
thank you mayks!! miss ko na kayo magkaka bonding din tayo soon! loveyou two
thank you sa ez exams sir zool pero i swear wala gid ko may nalearn huhu char
thatsmecristy ako din sinabayan pa ng net
the "alien" beshie. -hajdidjdjdkkcjdjsjhs??? -di mo alam pinagsasabi -nagwawala na talaga -kawawang keyboard https/
the promo mutual -"pa suppot ng tweet ko thanks" -"ay ito rin ahahhaah" -naging promo gc na ang gc niyo https
there's a part of me na gusto na mo skwela idk why
the "sad" person - "" - "di ako okay" - wala sa mood - needs serious help huhu
the "taga seen" person - similar sa tahimik person - wala nagbabasa lang - di din nag eeffort
this made me happy. a bit. kasi kung okay sana ngayon sobrang tuwa ko na
tickets lang for gs pinili ko nalang mag stay sa bahay pero gi bigyan ako hahahahahaha
tigas ng ulo ni anya. hahahaha
tigil na naten to ayoko na. inabuso mo na ako
tila mamamatay na rin si arde. hade encas2
times ayindi bb2 chusi meeru matram update ivatle
tinamaan aqcoe kawawa
tinatamad na ko magbasa ng ibang story pagkatapos ko basahin yung hih ang ganda kasi sobra hehe.
tinatapos ko na yung goblin ang kasi hina ng net kaya nag stop muna ako andreab onggv
tina-try ko naman eh. pero mas magaling kasi talaga si bobbie. kahit anong galing ko hindi ako magiging kasing gali
tinulugan nako hehehe
titigil na ba akong med school kasi sayang oras e kung mamamatay nako anytime this year
tiwala lang huahua
todo depensa parin sya sa sarili! lklk na talaga!
tood tood gd ni ya guys. buot ko bala. maldita lang gamay pero buot gd ko ya di ko lang ma control akon boses pero pram
too focused sa kantot, nawalan na gana mag vid. first eh. as an alpha b, di ako sanay ng dinodomina ng '1" lean to
totoo hahay.
totoo nga ily and imy more
totoo yan!
toxic gila twitter ni
tpusin na pls. huhu manonood p ko ng asap
triggered ako ngayong gabi
tripped talaga
trueeee allencecilio atcalauagquezon
true hahahahahaha
true hirap mag ipon lalo na pag walang maipon jusmiyo
true!! si hannah naglive pero si donny ang hanap
true yan. humingi ako, kulang pa dw un sa knila kc binawasan pa darren atpuregoldlaoag
true yun cb nalang isipin natin rn
tru inabangan ko pa naman non yun tapos gulat ako nung debut proj chuchu ng svt wala siya
truth.. kawawa na naman darren atpuregoldlaoag
truueeeee ayaw ko pa bumaba ng jeep e
tsk tsk. dhera kameh
ts yaoloh
tulog na sila, ako na lang gising
tulungan mo ako
tumal ng summer na to aa ngayon lang ako hindi nakapagbeach or out of town
tumitingin yung mga tao wala akong pakialam
turn off daw siya sa babaeng nagmumura. tanginang 'to sorry na
tutuloy ko pa ba kung ako na lang yung interesado?
tv daw natin mag aadjust
tweet limit na 'yung iba
ty sa ud yez
ubos agad ung slots sa album launch ni maymay!!!!
uhmmmm yung tipong di nya magagawa sayo kung sakaling mahalin ka nya. yung sagad ganern
uhm tigil muna tayo sa kaiisip sakit eh
uic dugay kaayo mo mureply
umaasa akong bongga ang opening ng , don't disappoint us huhu
umalis na tayo dito
umasa na naman ako
umiiyak ako
umiyak talaga ako ng sobra from the start to ending grabe ka ate walang kupas
umuwi na sila mama, i'm sad na naman mag-isa ulit. okur
ung atribidang bata.. hahaha sabi panoorin paulit ulit abay sagutin ako ng ngek!! mayward fortfcjapan
ung mga kaibigan mong temporary lang buti pa si buang! months kahit may nauna saken hehez. buang. tandaan mo ber
ung nakakakita ka ng pic ni donny, "daime" hahhaaha corny
unti nga lang gumagamit nung hashtag eh
update na uli uy huhu
update next week pa pala
updeeeyt po plz jok
ups dane? pwde pa help?
uri couple shirteus hahaha
us2 ko gumala ngayong gabi
us2 ko kopiko bili nyo ko
uso mag paramdam guys
usto ko pa ng chicken sa bonchon
uwi na
uxto ko ng jollibee
uy bat ang ganda
uy dito rin samin umulan pls
uy kiefer nakita ko scandal mo. mukhang mas malaki pa ata alaga ko sayo
uy mahal na ata kita
uy masaket ah
uy namimiss ko na ikaw este mag-lol
uy parang di pa ko ready mag-3rd year
uy sana happy kayo ha. pa party na din kayo kung gusto niyo
uy sorry, hindi na ako nakareplya bigla sa tweets. sumakit bigla ulo ko eh good evening
uy tangina, structures
uy yung summer ko wala nanaman kakwenta kwenta. lagi nalang off to bahay off to cr off to kwarto di manlang umabot sa
uyyyyy happy birthday!!! at stay strong sainyo! ️ double celebration pala itu kelangan matuloy us godble
video po, please.. mclisse kiligonasaplss
viva siya
votes muna para masaya hahahhahaha
waaahhh!! nanggilid ang luha ko nung mapanood yung pagkamatay ni soon deok at eun....
wag ganu sehun marupok ako
wag hayaan mawla ang tag wansa formclisse
wag ka na sad, kim shin
wag ka nga gladys
wag kang iiyak kahit mahalata mong masaya siya sa piling ng iba. ni ang malungkot, iwasan mo. malay mo, hiniling din niyang maging happy ka kahit na alam niyang hindi na pwede kasi wala na siya.
wag kayo ganyan!! inaakit nio ko *saf face* weirdfourmonths withfojo
wag mo kaming mahalin dahil mahal ka namin. mahalin mo kami dahil mahal mo kami because that's what we d
wag mo na palitan
wag muna nyemas walang story si azrael luh wag muna
wag nalang idamay si danyel uy
wag na masad ahjjussi please
wag na ma sad uyy weloveyoufranzdacanay
wag na nga hays
wag na sana masundan
wag po kayo ganyan kisses mskaogmaturnover
wag po muna kayo matulog
wag si kisses please teamkisses nomatterwhat
wahahahahahahahahhahahahahhahahahhaahhaha
wait hala speechless pa ako
wait ka lang, isusunod kna ni emre
wait... naging kayo ba?
wait ulitin natin pa at pa fav mga beshie!! kailangan ko maka k.
walaaa na .. kapusobrigade
wala akong internet. my struggle is real. bibili ako mamaya ng pocket wifi na globe. please, work.
wala akong maibibigay na pera sa ngayon eh.
wala akong masamang ibig sabihin pero di ko kasi talaga gets kung bakit ang daming galit kay yassi. la naman ginagawan
wala akong ma tweet • nlexnlexers together forever
wala akong points ngayong gabi. okay lang naman.
wala ba ako mababasang magandang news ngayon?? this world is getting scarier as day goes by
wala din daw siyang pera kaya peso lang
wala din po ko naintindihan pangit po yung audio hahahaha
wala eh. ang hirap ba? kaya mo yan. kahit ako, di ko pa kilala eh kisses palmolivetvcsoon
wala eh, di niya ako notice.
wala ganun talaga e
wala gyuy time magpaalot sa ka busy.
wala kaming formal pic ng greenuine
wala ka nang masabi pero gusto mo pa siyang kausap.
wala kang hinaharap
wala ka ng pag-asa
wala ka ng pagkakataon
wala kc si miggy kaya ayaw tayo mag trend ||
wala ko nadawat tungod ana
wala kong makita na update eh kisses mskaogmaturnover
wala man akong uyab
wala manlang akong summer
wala man lang po bang "mahal din kita" uy lady court hae soo peram lang sya saglit lang hahahhaa
wala na bang bago dito sa alter? nakakabored din pala hahaha
wala na kaming ishiship
wala na lahat ng bff ko haha kami lang talaga ni tets kami lang nagkakaintindihan at magkakampi sa lahat hays! ubos
wala na lungkot na
wala na magpapaalam sa akin e huhu
wala nang "i miss you baby."
wala nang kausap
wala nang pag-asa yung wattpad kung magigig guest si julia
wala na talaga akong future
wala na tinta yung notebook
wala na yung mga aasarin ko ikaw din mwahugs
walang hiya ka
walang iwanan please
walang kwenta
walang maganda dito
wala ng matitirang kapamilya si verna
wala ng palalampasin sa huling . araw!! huling miyerkules
walang pang digicam sports writing na lang? or radio broadcasting? ano? ano? help
walang pera pero may kasama
walang tulog tulog kailangan ko mabawi account namin
walang update suejo eh mclisse kiligonasaplss
wala pa akong mga friends dito
wala pabang update kng ilang magnitude. grabe lakas nun
wala po aqng leave sa work eh.. grabe na nga po talaga.. katawan q na naniningil saken.. mclisse kiligona
wala. sad
wala si sandawa mukhang wala rin siya bukas
wala si sandawa sa episode ngayon tapos wala na naman siya sa abangan. huhu dyosang sandawa
wala sya sa mood
wala talgang santacruzan samin.
wa naman ga online 
wapaaaa
wawa is me
wawa naman patatas ko
wawa rei sleepy
week na lang bakasyon kaya susulitin ko na sana pero pinagbawalan na agad ako
 weirdfourmonths withfojo
we're your everything pero di mo nga ako pansin
what mygad ramadan na to ah
wildfire || chapter || para at least kahit sa isang serye happy ending sila i miss them huhu
willing na willing si tae ate ruthie biglang nasiglahan ang baby
world-class internet connection ? 15mbps telpad plan ko bago ko ma send mga pictures inaabot ako ng ilang oras ./.
worth it pa ba ipaglaban ang taong kahit kailan di ka pinaglaban? charot huhu kuya
wow. after how many minutes of tweeting, tertin percent nalang battery ko. allencecilio atcalauagquezon
wow rip man
woy
wuaassuu...jebule rasane kyok ngene to..eneg
xejer is det yu?!
xiao mg mana?
yahaha
yakapin niyo ko please
yaksok? ka pa ha shaudh cute mo
yan din pinagdadasal ko
- yanna ka rin kaynes hahahaha - kamuka daw kita - bianca - perya days - mabait
yas. ppunta yun allencecilio atcalauagquezon
yawar unsa tong helicopter
yaw q na, naiistress aq sau
yay! magkasundo na ulit si yuan at ang mama nya sad lang kasi aalis ulit ang mama nya
yay thank god meron neto nakita ko den si dons kahit na hinde ko sya napanood
ybrahim, hindi ikatutuwa 'yan ni lira.
yeah! it really shows that he's part of that familytakte ngarag na naman dns nyan! huhu di ako makakapunta https//
ye hal hogya he k-electric ka jab se kisi chinese ko ye company beche he , phele sehri par hi light nhi
ye nampak walcott nak youuu
yep, nung anniv pa nga bibi.
yes, chill guys. hangat walang sinasabe diba
yes dati mahal ka niya.. ngayon humanap na ng iba hahahaha charot rylesters thmonths
yes namern week nalang tapos pasukan nanaman jusq makasurvive naman sana ako sa gr9
yes, same, i miss them too pero at the same time ayoko pa muna silang bumalik kasi wala pa akong pera
yes sana nga more projects pa para sayo tsaka kay kisses huhu bitin ung asap
yha in -cimol
yieee protective naman ni goblin... awww sad na si grim reaper
ylona ano ba naman yan bat ang ganda mo
yoko naaaaaa antok ako
yoko na kasi
yokong magtanong, kasi yokong malaman. yokong malaman, kasi yokong masaktan… pero bat pa ko aayaw kung ikaw na nagsabing… yoko.. sayo..
yoongi - *nadapa ang bata* "hahaha yan kase" - siya lang dapat bf ng anak niyong babae - lowkey sobrang lambi
yoongi - winasak mga classmate mong lalaki sa fliptop battle - savage af - akala mo di ka papansinin - pero swe
you at your blog is such a huge ball of godly wisdom, ate!!! sobrang nakakabless at nakakaiyak. thank youuu
yugi bear sleep
yugyeom mingyu turn that frown upside down! yugyeom ) mingyu ... mingyu well you can't say i didnt try
yung ang galing nila sumayaw tapos ikaw tuod!
yung boses ko...tonsillitis na naman
yung data mong si nakikisama marvoreefor londonbarriofiesta
yung end talaga ng letter eh
yung feeling na akala ko may multo sa ilalim ng kama ko kaya ako umuuga yun pala lindol na
yung feeling na ang daming nagbibigay ng chocolates sa akin, pero bawal ko kainin. soooon.. humanda kayo sakin. makakai
yung feeling na sa mga loveteam na lang yata talaga ako kikiligin.
yung gusto mong kausapin, pero ang hirap gawin
yung hanggang asa ka nalang
yung ht po
yung ka meetup ngang walang kasamang libog huhu. i just wanna have funnnnnn fun yung tawa tawa
yung kay po please. di ako makahanap ng vid nun eh
yung mag-isa ka lang sa sala tapos nag- brown out
yung malapit nanaman syang matapos, pero dipa rin lumalabas si dyosang sandawa
yung mclisse royals po ba ang may pinakamadaming members ng team mclisse sa fb? k yun eh sana lng kung lahat nakikitp
yung mga kaibigan mong silent fan ng mayward pero hanggang ngayon hindi parin panatag kay edward. feel ko sila mayw
yung mga larong kalsada kisses thegirlnextdoor
yung mga naapektuhan ngayon ng lindol please mag ingat po kayo
'yung mga puso namin!
yung mga super close ko noon , dine-dedma na nila ako ngayon
yung nilalatigo ang ybarena nakakadurog ng puso naman
yung pagmamahal ko nga di mo naramdaman, lindol pa kaya
yung pagsabay ng fans sa chorus ; sorry di naka rotate
yung pumapasok sa ibang section pero sa time natin, ni anino hindi magpakita
yung sinabi mong "i love you" parang ang hirap ng paniwalaan ang hirap ng ramdamin
yung slow dancing ni kennard faraon pinaiiyak ako, di ko alam kung bakit.
yung taong magpapahalaga sayo, meron pa bng ganon?! penge naman po please
yun ngaaa, si tu gusto ko din  ang sophisticated niya lagiiii kaloka akala ko nalang
yun nga eh, pano pa kaya kapag wlaang nakakakita, jusko mayward isangpamilyatayo
yun yon eh and saklap
zemra sa sa e don sa e don ti nk e imagjinon
11 magiging solid din ulit tayo... tiwala lang
aapat lang kami non hahaha kinawayan kami ni boss. tawa ng tawa pati si kisses anuba naman. bakit susuko? /t
aarangkada na naman ang team live natinwith team live admins . so proud of you team!
aawww. naiyak ako sa video na to. thanks for sharing na naghihintay ng videos at twee
abang abang na guys
abangan ang mclisse bukas sa ilo-ilo
abangan natin bukas si kasama ang ibang kapamilya stars!
abangan nyo ang hashtags bukas for bida kapamilya sa muntinlupa sports complex!
abs oh, nagluto lng ng itlog, nka2.8m views na.
acceptance talaga
accha laga ho to thanx boldo nahi laga ho to aao kabhi haveli pe
actually, magandang simulain
after ng july -16 magkakaroon ng date ang mayward sa city of love.
afternoon kwentuhan sa tapat bahay. kwnetuhan now. chupa later.
after watching , mas na-appreciate ko ang mga sundalo
agnat kasi tinitigan yung butas sakit erp para kang sinapak sa mata
ahaha
ahahaha
ahahahahaah tang ina mo ahahahah lt ahahahah sec dolls ang puta ahahahh anong klase pag iisi
ahaha. katuwa nga c enzo, galing mag-sales talk! really lucky, galing
ahhhh edit mo to dibs haha i miss u
ah putangina ang sakit sakit na
airahmoto use our official hashtag mga kapuso! kapusoupdate
ai totoo yan sana pagbigyan tayo plss
akala ko hindi bibigay si bagets.. sarap
akala q po b ayaw nila kasi special guest ni a si m.. aldenupsurge theconcert
akin ka din naman.
akin nalang si jepoy pls
ako din.
ako lang ba? mukha kasi silang magkapatid sa tingin ko. magkahawig na nga, eh. lolol kisses kweenspiration
ako na ang pumipigil sa gc pag umiinit ang topic nila. hays. magbago na rin sana sila.
ako nalay maluoy sa word na respeto kay wa gd sya na apply
ako rin!!!
akoy pobreng alindahaw... summertimewith mayward
alam ko naman na nandyan lang kayo palagi eh .pero may mga bagay naman na dapat personal lang gv na lang pls. p
alam ni maymay gaano kahirap maging fangirl/boy. yung super hintay ka ng ilang oras makita lang idol mo.
“ alamo mo bang following ka na ni sharlene sa twitter? ” yeah
﻿alden and arjo sana nagtabi kayo ni luis, tisoy! chos ©princessjadev aldub phmovieprinceprincess
amg fresh ni tortol hi kween ang ganda mo jan. jan ka lang sa tabi ni tortol wahaha
aminin, in love na ba kayo sa isa't isa? feel na feel nmin at kitang kita o!
aminin mo namiss mo ung super long na hair noh hahaha ung mala g days haha love you! loisa foricavma
ang aga auh! hahahaha happy birthday maru
angat talaga morena beauty ni maymay, wala kase sa puti ng balat ang ganda summertimewith mayward
ang bait talaga ni sunny kay erin
ang bongga ni nasa pusong ligaw tas the better half. sa wild flower naman next
ang bongga talaga ng suot ni ate shine napakaganda at sexy
ang certified ashti ng encantadia. mararanasan din kaya niyang maging yna kahit sa huling episode lang?
ang competitive please! hahahahaha aldub phmovieprinceprincess
ang cute mo ms. ang dami nyo pong pa boomerang haha. thank you po mayward forasa
ang cute nga
ang cute ng bago kong dp ang colorful ng background
ang cute ng couple! love it 
ang cute ng edit! hahaha! bonding moment with kath and other p5 members. -m
ang cute ng pimple mo kuya . hahah. pro pogi padin.. haha. love you
ang cute nila. parang sa iisang room lang sila lahat natutulog
ang cute nyo dto babies! parang si mister at si misis lang. 
ang cute nyo pong tatlo
ang cutie
ang dami palang di maglalaro sa clash of heroes si ria nalang talaga aabangan ko hahaha go riri
angelina cruz mygad! bebe! hahahaha! hello mommy sunshine! daddy cesar!
ang feeling ko ganoon din! i luv it! tagos sa buto!
ang gagaling ng mga editors thanks for this kisses forkdramaremake
ang gaganda ng mayward babes! pwede na tayong magpa-beauty pageant sa founding anniv ng fandom natin.
ang galing! ipapasa ko to sa ig! panakaw! edward foradidaskicks
ang galing nmn!
ang galing talaga ng pans mag-edit huh. hahahahha kisses kweenspiration
ang ganda naman ni beb
ang ganda palagi ng mga roses mo
ang gwapo na ang pogi pa! thanks kanina jengil adorable loveteam
ang gwapo ng nasa icon ko ano sa tingin mo?
ang gwapo ni cardo.
ang gwapo ni marco!!! sabay sabunot at kilig hahaha ang lakas mo magpakilig mac
ang hirap kapag nakakatulog, nahuhuli sa ganap.. mclisse soononmyx
ang hirap magbanggit isa isa sa cast pero congrats sa inyo lahat.binigay nyo at ginalingan
ang hirap neto papayagin ahaha.. mag shades daw siya para ndi halata pag nag show
ang huling linggo kapusobrigade
ang hyper ni hahaha nasama sa video ng comment ko
ang iyak ng isang ina, sa kanyang anak na namayapa na. kapusobrigade
ang lakas ng sigaw ng audience pag kissmarc na ang nagpeperform kisses captivatescdo
ang laki ng titi ng bagets
. ang lungkot naman ng ht
ang magulang. sino ang aking kamukha
ang mahal
ang masaya normal. ang baliw abnormal! kisses onkapamilyacaravan
ang mga kamay nila! sweet!
ang mga kamay oh...jusme alden
ang onti lang ng online
ang pachupang sekyutiti guard ng starmall na may bolitas. retweet ill dm his full frontal pic
ang pilipino, kahit nahihirapan na, may dahilan parin para tumawa
ang sarap naman nyan tingin mo pa lng magogotom kana nah pano na kaya kong nandyan na sa harapan mo mapapakain ka talaga..lets eat nah wow
ang sarap nga kapag may kakampi di ba kaysa sa akala mo ma uod na may. balahibo higad pala .
ang saya mo boy happyseventhsary kissward
ang saya ni andrew haha
ang saya saya nila oh. mclisse soononmyx
ang sexxyyyy ni maymay!!!
ang sexy ni mam at super pretty pa at ang gwapo naman ni ser mclisse soononmyx /
ang sipag ng mga unggoy . bakit di natin gayahin kesa nmn puro reklamo tayo hahaha. wag lang gayahin pagging baliw nil
ang sweet lang mclisse soononmyx
ang sweet ng jowa
ang sweet ng mag asawa
ang sweet nila.. mclisse soononmyx
 ang sweet nung ngiti ni baby. huhu️️
ang tagal magparamdam ni kisses kisses kweenspiration
ang talinhaga miho atboracaytoiletresto
ano advice mo kay in case na maging myx vj siya??
anobang mga tumatakbo sa utak ng tatay mo
ano ka ba ang ganda ganda kaya ng serye mo!! hayaan mo sila andami naming nagmamahal sayo at sa serye mo oh️ /t.
anong hogwarts house mo? — uwian po ako. wala akong pera pangdorm hehe.
anong nangyari sa'yo lucas? naging tipaklong ka na?
ano ng nangyayari!!!! nagwawarla naba ang mga taga tarlac??
ano pinapanood mo? haha pusongligaw withdawnchang
ano po? lisquinn? piss kisses kweenspiration
ano yan ? pa share nmn
ansarap ulit-ulitin lalo na kapag alam mong marami kang nppasaya at nattulungan na ibang tao. mahal ko kayoo
ant bhala toh sab bhala! love you both
antok na ako, good to see happy updates ginalingan niyong lahat!
antok na si ako kisses kweenspiration
anuman ang kahihinatnan ni cayetano, sana mapagtagumpayan niya ang pagiging dfa secretary.
ara cadag po
araw nalang
aray! bull's eye mayward isangpamilyatayo
artistang sinuportahan ko ng todo janine gutierrez at miho nishida,same naiwan pero di natinag ganyan ang idol reachy
asalam o alikum at subah bakher at helloooooo to everyone
asan na ba tong dalawa miss na miss ko na sila
asan na po yung mga nagsasabi na puro bed scenes and kissing scenes lang ang wf
at ano naman maaachieve ko sa achievement test na yan
“ ate liza! kung manliligaw sayo si enrique, may chance po ba? notice me po pls '(
ate tricia pa profile naman sa fb nung mga inedit ko
ate vice gusto ko ikaw na ang susunod na darna.
at naging ka forever na nila ang isat isa
attention teen stars, eto ang acting. hindi yung pa cute lang nang pa cute, ok?
at the end of the day, tayo tayong ens lang talaga magkaka-kampi
aw. inom kana agad gamot ate
aw kana asey na che bya pa umreh larh she !!
aww, menggay isa yan sa araw-araw kong pinapanalangin. someday, https//t
awww god bless you bb, for sure matutuwa si ricci nyan
awww kinikilig akoooooo waaaaaah ohmyyyyy
awwww. happy birthday sa baby mo! tulog na baka malate sa pagaayos ng party! https//t
ay...alam na..
ayan na nga. aww... deshnaaa pashneya kang tunay hagorn. kylieamihan forfinale
ayan nmn ang kay jea, male version daw ksi female version ung kay poquito. (c) jea's ig stories jusqu eto ba naman ang bibigay sayo ng bulaklak
ayan nmn ang kay jea, male version daw ksi female version ung kay poquito. (c) jea's ig stories may , at 42pmkintlupdates
ayan nmn ang kay jea, male version daw ksi female version ung kay poquito. (c) jea's ig stories so blessed ang babies namin! ! mababait kase sila mclisse soononmyx
ayaw ko na. miss ko na talaga ad
ayaw kono mo pamuhi ba kay matagak ta
ay ganun. mario maurer yan ng pinas bes! pogi at sweet. kisses forkdramaremake
ay grabi si remz hahahahaha
ayieeeeee... tama po
ayieee!!!! red gown na lang at crown kulang!!!
ay kayang kaya ng mayward yan! hahaha!
ay may tag na pala..
ay minention ang chemistry at story! weakness ko yan, yan ang nagpabigay sakin sa ybramihan!
ay nakakaiyaaaakkkk! huhuhuhu! mamimiss ko na naman kayong dalawa super proud of you both.
ayoko na marinig yung "ang nalalapit na pag tatapos."
ayoko pa naman yung sinungaling
ay oo nga pala nalimutan ko lang haha mamaya upload ko, sabihan nalang kita
ayos ba mga kuys?! stay tuned for more! 
ayos sa akin kung siya ang ipalit ni digong kay perfecto yasay at least hindi magkakaproblema sa ca dahil alam naman nating si cayetano ay talagang tagarito sa pilipinas at hindi sinubukang tumira sa ibang bansa
ayun nanghihinayang ako baka masira ung tirang kanin, kaya inubos ko nalang
ay uso nadin sa twitter ang salitang anes! gusto koyan! anes mayward isangpamilyatayo
ayy, oo. episode pa. hahaha. nakasubaybay din ako icy.
babala paki iwasan gumamit ng emojis hindi kasi counted yung tweets and nagca-cause yung spam sa tag. thank you! beabi
baby kisses pa tlga sya ooh supportive noon pa mom c kisses kweenspiration
baby , months ka na sa tyan ni mama. malapit ka na naming makita
baby ng boys si marydale inyo na ho lahat ng lalake sa mundo pero di mapapantayan protektang binibigay sakanya mayward i
backstage ganap, bago sila magperform! (vctto) ms. peachy's igs!
badtrip yung babae sa elevator haha kalibugan e. hahaha
baduy ng mga writers . pang movie lang ba talaga kiss o kasal muna bago kiss
bagay kay ate sum oh.
bagay pla s baby q mag bihis babae. love y baby.. pro sna wg maging girlie.. hehe
bagay talaga kay edward his new hair. ampogi niya! kisses mskaogmaturnover
bagay talaga maging korean princess si kisses kisses forkdramaremake
bagay talaga silang dalawa mclisse soononmyx
baka hindi nga tayo para sa isa't-isa
baka kapatid niya kang yun. family oriented kasi siya eh. kisses forkdramaremake
baka mali pindot oi hayaan mo na sila they're only like % sa mga taong may gusto ng serye mo! huwag mong + /t
baka nalipasan na ng gutom yung nasa live - ibang pangalan ang sinisigaw? lakas ng trip. or may delulu???
bakit ako may nakitang abs
bakit kaya
bakit mabilis sila makakita ng bagong mamahalin? maki-involve at use the hashtag ! listen live
bakit nyo po ako gusto pumunta sa oman? ano po meron doon? lol / haha naku — feeling annoyed
baliw na baliw sakin si daddy top.
bangtan billboard'da bile bangtan
basta si edward and maymay, no dead air! game kung game. impromptu man o hindi. they share each other's energy! ma
bastos talaga si siri eh
batas mo 'to imissyoumoreee babuu
bat kasi 20 lang pwede
bawal magkasakit. hahahaha charot ingat sa pag uwi
bawat pagtitiis, isang hakbang papuntang langit.
beautiful marydale! mayward isangpamilyatayo
beh ang tawagan , yieee cacai at kuya bats haha
beks mag attend ka huhu worth it sya sobra im telling u. why not kung pwede joke hahahahahaha
beshies, wag muna tayo mag-ac's life sa friday ha? hindi ako maka-function ng maayos sa lahat ng nangyayari. dasal dasal ta
bes, naiintindihan ko. mas maganda nga e.ang hirap lamang. haha! pero panalo bes! k
bes nalang kanina pa yan hahahaha! real quick sino kaya yon?
best friend? hahahha
bet ko! ang ganda! kisses kweenspiration
bet ko din talaga ung kweenies kisses kweenspiration
bhaiyaaaa must b thinking. ko follow back dena chayeaa ya nahe.
bhayanakkkk churbyyyy walaa spotted !
bieeeeeeenn cooooooooool talaga si hara pirena ! go! go! go! omgheeeee!
bigatin na talaga si
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx angat talaga morena beauty ni maymay, wala kase sa puti ng balat ang ganda summertimewith mayward
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx twitter party!!!! makisali na
big check! kaya magsipag lang tayo hindi lang para sa mclisse kundi para narin sa ekonomiya haha mclisse soononmyx wag kalimutan i tag ang !
binababa ni ed yung braso ni maymay, kasi ang taas nung mic, di nya makiss haha charooot!
binayaan mong mawala tiwala ko
binihisan na lahat-lahat pero si hitano ganon parin ang suot. sad layp. estasectu encas2
birthday pala ni iu ngayon o bukas? happy birthday hae soo
birthday pa naman ni baby boy nun
bongga ng tag natin today! puro goodvibes dapat ganito lang always summertimewith mayward
bored na bored na ang mga e-ls kakahintay ng comeback aahaahhaha
both haha,wala husto mgpahuli lels hihi
boto sa mga d bz minsan hmmm
bro's bar opening , ganda ng episode ngayon gwapo naman tlga ang gaya boys htt
bruha nmn tlga ..hahha..ahas pa..
bukas!! ahahahha promise madaming updates
bukas kaya ganito ulit? jadineday sashowtime
bukas ulit
bukod nga pala sa , today rereveal ang special project ni maine!!
bukod sa kakirihan nun dalawa ang napansin ko yung malalaking patak ng ulan! hahahuhu akala ko ambon lang!
bumangon ang tnt katropa mula sa 17-point deficit sa first half para resbakan ang alaska, 119-110  sa 2017 pba commissio­ner’s cup kagabi sa ibalong centrum for recreation sa legazpi city.
busy sa two kids nya hindi na ata nag ffb yun wala na din selpon thanks sa bati mo babanggitin kita dun summer
buti ka pa kinukulit
buti nalang idol molang sya kc ako crush ko sya hahahaha charot
buti pa ito may beneficiary
buti pa si jepoy, si diego la kwents! db bessy also sayang ang chest nya
buti pa yung ibang walang kwentang tweets umaabot ng , e kung kay god kaya?
bwahahahahaha
can i kill mi self? nah! no need. mapunta pa ako sa impyerno ang mapabilang palang sa pamilyang 'to impyerno na.
carrot man nakarating nadin dito sa amin. crush agad ng bayan
cassiopea! mag-iingat ka..
catch me 's vlog char mukha akong timang
c cutie daddy pinili pa magpachupa kay astro kesa sa misis nya. d dw marunong chumupa c misis
cguro magkasama silang tatlo..ansaya lang... edward foradidaskicks
channa mereya, pizza tereya, burger iskeya, fries uskeya
chasing morality and practicing dignity.. ang cool ng mga quotes mo ems. haha..love it!
check this out fam ! pakipusoan at wag kalimutang mag comment link summertimewith may
chillin' . may shades pa talaga kisses mskaogmaturnover
chuck chinese drama nanonood ka? try mo prince of wolf.
chumstreet parang ang daming pasakit ng encantadia sa mga ina. thank you kapuso
close nga sila everrrrrrrrrr! very very close , super super close friends? forever close? hahaa! ano pa? jowa?
cod ww2 nazi zombies picture
comment and retweet na kayo team kisses
comment for mccoy po tayo
congrats diay mga grade
congrats kuya daniel!
congrats po.. ang galing galing nio po.. nakakaproud po..
congrats po ! pusongligaw withdawnchang
congrats sa aming nagiisang kuya daniel.
congrats se nyo ang galeng galeng mo na! naks! next project nman! d2 lng kme nka s
congrats verified na ig mo! yay! twitter na lang
copy-paste na lang po ang tag para iwas mali.
cum is sweeter the nd tym around! charot! chupa after videoke last saturday with kuya karug again! pasensya na sa
cute na tawag? babe ba ito?hahaha joshliafilm nowrolling
cute ng caption ni kuya geobert. "magayon + medyo gwapo" maganda plus medyo gwapo. kisses mskao
cute ng mga bibis ️
cutieeee mo queen, pero ayan nnmn sya. pasulyap sulyap pa't kunwari,patingin tingin kay queen
daario naharis
dadda ya hun dadda
dahil di pwde sa bahay; sa motmot dinala ang bagets na tambay! chos! ganito po aq maglinis ng kalat, ayaw ko po kc
dahil may stable connection dito nakapagtweet din ako para sa tagline kahit sandali
dahil sa lips nato dami ng na anu na naano lang. . anu daw? ikawnga ikawnaregine
dah kawin rupanya .. haha! tahniah ye but please la eh, respect your wife punya feeling ..
d ako maka dm sayo goryo
dami ko nanaman ninakaw na lab apparatus
daming chika, resibo muna?
dapat lamang iligtas si anya. tama kayo dyan! go! beabinene x fujifilm
dapat mabuhay ang magbessy! kapusobrigade
dapat wala na akong pake eh, bero bakit
dare accepted! selfie selfie daw. sorry guys. pa.eps lang. hahahaha. last na to. di ko na uulitin.
dasina miwal ning itumah
dati madalas kong sayawin yung korean song ni psy na oppogangnam style...ay last ko na to hahaha
de bale, makakaramdam ka rin ng pagbabago, na hindi na kasing init ng dati.
deshna bat mo kami iniwan?
di ako mag sasawang ni ri replay ang eksena nto kgabi pa ako nito up to now hehehe, dhil gusto ko eression at pag
di ako papipigil sa pagkain ng korean 🥘 food kahit nilalamig hehehe kain tayu mga momshies ... https
di ka namin masisi baby girl kng kinikilig ka. hahaha! lalong gumagwapo c baby boy ngayon.
di kiloin
dikit nga kau sa akin
di ko kakayanin kung walang kanin!
di ko pa gaano gusto yung sm downtown dito sa cdo, di pa kasi tapos. summertimewith mayward
di ko siya bibitawan. dahil alam kong para siya saken
di mwfi ada pameran manuskrip lama sapardi djoko damono. our very own neruda.
dinaig mo pa kasi mga official at real lt sa pacaption mo kahit casual viewers alam nila real story ni m at v.. https//t
di nako mag plano2 with lain tao mag plano ko pra ra sakong self!
di nasali sa pagpipilian yung kisses kweendom na bet na bet ko k vote short pero okay lang. bumoto pa rin kayo sa p
di niente! benji at fede
++di niyo kasi ako binigyan ng pagkain nun hahaha charot. pero ito na nga, salamat sa pagcomplete ng elem life ko kahit
di pa daw madumi!
dipende kung si james reid manlilugaw saken ; ang hirap maging siya tangina i miss u
di po kita kilala pero fangirl ka din so, hi! looking forward to meet you po.
dito ko masasabi kung mabait ang isang tao sayo at pinapahalagahan ang mga bagay na binibigay mo im so thankful
dito nakita kong nagc-clash yung cultures. magkakaiba tayo ng pinangalingan pero nagkakaintindihan. here, we met our friend
don sa maywardnatics official group isang admin don nag paliv
dont mess with my fam. s/o kay issa clemente. bitch, harapin mo ko ano na? hanggang dyan lang ba kaya mo?
dp umaga. wala pa ng araw eh... pusongligaw withdawnchang
dtby salamataldenmaine sa pagpapakilig niyo samen
dumalaw sa puntod ni ador si cardo
dumating na si elisse congrats mclisse
dun nga sya nagpunta paopao,at ariana
dun tayo sa totoo..
eat bulaga na!
eca congrats! pinakita sakin ng pinsan ko na nanalo ka haha see you tomorrow dtby s
edward john's tender loving care. mayward isangpamilyatayo ©
eh di sa kwarto ka manuod pag tulog na si pudra hahahahaha
ehem!! may paglike na naganap yiiee &lt;3 good evening
ehem sir jesse hahaha cora onwultsoon
eh kasi.. ganyan nami kamahal aming bb girl pusuan ang link fam... 
eh kasi.. ganyan namin kamahal aming bb girl pusuan ang link fam... sulit na naman ang effofam! thanks galing mo. htt
eh kasi.. ganyan namin kamahal aming bb girl pusuan ang link fam... ure come come biya
eighth spot! yehey! tweet lang nang tweet, guys! kisses kweenspiration
elmo magalona for pls po
enjoy! and wag muna magkape... hahaha
enjoy kau be
eto guys oh.. hahaha.. follow nio na din si fafakipot..
eto na napapansin na kta
eto na sila! smiling mclisse soononmyx
eto paaaa
eto po talaga yung isang member. i vote for top social artist.
eure lang talaga ibigay sa elnella naku parang bombang sasabog yan...magsashine sila ng agad ng bongga we are o
eventually pag nakilala na nyang lubusan si andeng unti unti din nyang matatanggap at mamahalin
eversince nameet ko sya ganun talaga sya
ever since, protective na talaga ang coward kay may.
ewan ko na
ewan ko sayo ricardo tags
ex? ahahhahahaha thankyou, blushy.
except sa ginaya ni donny yung linya kong "sorry na" nasaktan niya pa si hara ️
excited na ko sa episode ngayon kapusobrigade
excited na po kaming lahat sir rox. mclisse soononmyx
excited na rin po kami sir james tastethefeelingwith kisses
excited po kami para sa mayward, sila lang sapat na sobra sobra pa
eyeke ne! hehehehehe
ey guys! subscribe to his channel! follow spree kami pag na hit niya k
f4 bagay na bagay siya dun at nakakamis ang f4.hehe kisses forkdramaremake
fagon gawsa fanboying disini
fave pabuhok ko sa ending charr edward foradidaskicks
fav sa mga gising pa
feeling generous
feeling ko yung statement niya dito. wala lang naman yan. once na nagkaanak na siya, alam ko magiging responsable s
feel ni anne ung feeling ng mga fans nya na gustong gusto syang makita ung mga efforts ng mga fans hayyy
fewer days na nga lang, sad pa ang happening
flyers padin kc diyan tayo nakilala and kakaiba mayward isangpamilyatayo
forever din ang pagmamahal namin sa inyo ni edward pahinga na kayo ni edward,
. friendly + pretty gh! ⁉️ close friends! tagal na natin hndi naguusap
full name dapat nung artist
gagawan ng paraan yan ni cardo
gagawen ko talaga lahat for ate shine i'm excited!
gagawin ang lahat para sa joshlia joshliafilm nowrolling
galingan nyo sa tagline nyo, kws! mayamaya baka iispam na yan ng neybors. happyseventhsary kissward
galing ate boni! kinilig ako huhu. thank you for this
galing eh https
galing galing hahaha ?
galing kilig! isa sa fave song ko yan ng bph,like n like ko ung pani ki
galing kiliiig..isa sa fave song ko yan ng bph, like na like ko ung pani ki
galing mo na mars
galit na yan pusongligaw withdawnchang
gamit tayo ng tagline ng mga kisswards happyseventhsary kissward
gandaaa mo loves! mclisse soononmyx
ganda mo po lalaine millena
ganda naman this girl talaga youwithmecastmeetxgreet
gandang bata!! buti hindi na rape victim role niya... hahaha
ganda ng hugot mo sa emosyon na 'to babe . ganda.
ganda ng performance ni mika kasing ganda nya! also molina congrats team pilipinas blue!
ganito si elmo at janella sa isat isa kapit na walang bitawan...kaya dapat ganito din tayo kaintact for them we
ganun kahaba ung hair ni nung g days pa siya eh super namiss ko ung ganun outfit mo loisa foricavm
gawa na din kayooo ni bibi boy! bilisss. hahaha! loveyou both bibis! dtby salamataldenm
gawan ko sana siya ng pa, kaso aware na si kuya,, kaya quiet nalang sana mga frog
get ready guys . may twitter party tayo. kelangan naten mgtrend
ggwp finally made it
ggwp vs liquid na ecs -0! estamos -3 na ecs
ginagalingan din ni sir jay wee! thank u po sa love sa skrengge babies namin
ginalingan ng team live tayo rin
go bata!!!! slay it maris atmanilaxfest2k17
godess kahi!!!
go muna sa ig pusuan po! link
gonna send the warmest virtual hug sa lahat ng babies ko dito. cheer up mga anak! lalo na sa baby ko. *huuuuugs*
good.afternoon po guise
goodbye xiao yelle kita sana tayo sana tayo sa manila, i love you! &lt;3
good eve alter! nagpadala ng bagets si mayor ehehe looking for richard hahn, kim lo skype version, mark oblea,
good eve kuya, nakakain ka na po ba? ️
good evening kissward pans the kween and the boss kailan makikita ang tunay na che
good evening kuya raze kain kana po
good evening.. late na naman aq sa tp..
good evening mga bes
good evening! salamat sa mga nakitrend today mga bes
good luck bawat mali katumbas ng isang kanta ! wahahaha
goodluck sa bday prod mo kuya maru-ya happy birthday maru
good morning, everyone! here's an "antok pa" pose of ! hahaha kisses mskaogmaturnover
good morning . i miss my best friend pal .. sana nakasubaybay ka ngayon
good morning may nakitulog na bata eh sabi ko wag tatabi sakin eh..!!
good morning! na ko.
goodnight chezla!! ilyt
good night na mayward isangpamilyatayo
good vibes lgi pag silang lng
goodvibes talaga yayadub &lt;3
goooodbyeeeee world hahahahahah chaaarooot
goryo!!!!! hinay-hinay! hahahahahaha hanggang dun lang muna sila sa pahaplos-haplos.
grabe ang fans kilig na kilig sayo walang segundo na hindi sila sumisigaw para sayo. ctto
grabeeee naman, sobrang lapit na.. ️ang swerte nung mic, sarap ipatumba. haha. https
grabe iba talaga kilig nitong dalawa eh ! hayssss jengil adorable loveteam
grabe init bat ganon!
grabe ka doc francis.. wala kang patawad pati bata gagamitin mo sa paghihiganti mo.
grabe kayo sa laguna. ang galing galing niyo. di namin kayo makakalimutan. thank you sa pagtanggap samin ng matindi
grabe loisa saya
grabe maka miss naman. emma na lang suggestion lang sya,
grabe mukhang mapupuno ng luha ang gabing ito. naman po! tutok na po kayo.
grabe naman un bes ramdam kita haha mabuhay mga independent bes
grabe. parang hindi niyo naman minahal si daniel noong 'padilla' ang pagkaka-kilala sa kanya
grabe si ateng hindi ko kinaya napasigaw ako! haha indeed! thanks https//
~grim r.  sino bang inaabangan mo? i'm here!
gruss an
gud day din syo
gud morning mga bibis ! at sa adn! omg ang hot niyo dalwa!  "meow" ='·'= simba 
gusto kita hagisan ng granada
gusto kitang yakapin ng mahigpit pero hanggang dito nalang siguro tayo
gusto ko kasi.... ako naman. ako naman ulit pagsilbihan at alagaan, lalo na mahalin.
gusto ko magpaayos ng mukha para hindi na ako i-bash sa twitter
gusto ko magsps sa sunday pero mas gusto ko palang dalhin tita ko super gusto niya makita yung
gusto ko na bumalik
gusto ko na ilipat channel pero shet i feel like a traitor kasi anjan si yeye dont worry bbq i gotchu
gusto kong isipin n mabuti akong tao
gusto ko nung we bear bears
gusto ko sya maging friend hahaha feel ko ang qt nya
gusto ko talaga the heirs for kisses and marco.
gusto ko to!! hahahaha weirdfourmonths withfojo
gusto ko yan, kahit nasimulan ko, masarap ulit-ulit! gaswis flytogether
gusto lumabas sa cage
gusto nyo bang maging myx celeb vj si kween? reply this with our tag
guys gora muna sa ig please
guys help us trend alamin ang baging bango hatid ng
guys i know this is too hard pero bigyan nyo ko ng tiwala na kaya ko to, some saved accs are allowed pls use them a
guys! instead of sana ganito and dapat ganyan.pls just vote na lng po...dumaan po sa proseso yan.pls support lang kis
guys! kakauwi ko lang from my bday dinner. let me just process the paid orders muna then pag di pa ko antok, will answ
guys paki retweet po and participate na dn kau
guys putangina
guys tulong tayo sa popsters after ng tp. i suggest sa umaga.. pride of the philippines si sarah and popsters helpe
guzma is now released!
gwapa kaayo ka maymay
gwapo
gwapo naman talaga ang gaya boys hehe
gwapo ni mccoy noh! pero yung nasa mirror na galawan talaga ang nakikita ko
gwapo. si wang yo ay gwapo
haaay namiss ko na naman camp
habang nagaantay tayo, kwentuhan muna tayo! ano gusto nyong topic?
habang nag pray, naka bantay pa rin si kay hindi sya umalis hanggang matapos happy
habang wala pang official tag, paki-visit po ng instagram posts ng at ng vips. like at positive feedbacks are
habol ako sa tp kisses kweenspiration
hagorn, pagkatapos mong saksakin ngayon sasabihin mo sa brilyante ng diwa na pagalingin si luna?
haha
. haha
haha!
hahaa! bantog ra sige lang ko kaigo. pataka ra gud ko bono . summertimewith mayward
hahaahaha hahahahha! malamang shud! mayward isangpamilyatayo
haha alam ko to. "dirty ice cream" vendor nanalo sa sugod bahay dtby salamataldenmaine
haha! ang dami mong pick up lines.
haha! ang kulit ng mga flyers guys join yana and the skrengge girls. pramis mawawala antok niyo at gv lang
haha baas
haha ganun talaga mtagal na kaya ako my twitter
haha gusto ko yang naisip mo po hahaha! mclisse soononmyx
hahaha
ha ha ha!
hahaha..
hahahaaha! kung ako dyan mauubos hanging ko sa baga mayward isangpamilyatayo
hahaha ang kukulit niyo
hahaha! bruha talaga
hahaha! daming kpop addicts dito
hahahaha!
hahahaha... awwww.. mama ten pahinga din po pag may time.
hahahaha. ayan ah! pipila daw kayo. sana marami ang pumunta fam. gaya nung bn
hahahaha, baka nakilala kpa nya froi
hahahaha basta sayo maniniwala ako teh gaswis flytogether
hahahahahaha
hahahahahaha. ang cute nento oh -ctto-
hahahahahah aba dapat talaga maging choosy dahil puro manloloko na ngayon!
hahahahahahaha!!!!!
hahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahhaa pota next joke pls!
hahahahahahaha namiss ko ung kulitan ni vice and loisa hahaha excited to watch it haha
hahahahaha nasanay na kase akong late na tutulog
hahahahaha, see u soon, babeeeeee os.
hahahahahhahahah
hahahaha - hilarious suerte vanessa!!!
hahahahah. parah!
hahahaha in mario kart
hahahaha isa pa to! hahaha gue-guel-alanin ka daw muna nya
hahahaha. kim woobin na nga pangalan nya eh!
hahahaha! maganda namn talaga ang boses ng batang yan nagtatago nga lan
hahahaha start palang pala hahaha
hahahaha well that's a privilege don't worry 'di lang ako magsasabi na
hahahah credits po sa sinabi ko hahaha jk salam
hahahahhaa papunta na sa baliw laptrip
hahahah! sya ra gud mokanta nga wala kasabot sa meaning sa iyang gi
hahaha insha allah
hahaha it's okay ann. andito lang naman ako. pasilip silip lang pag may time. happyseventhsary kissward
hahaha kaloka!!
hahaha...magcharge kana nga lang
ha ha ha mnet tangina niyo
hahaha. nkukuha nmn bhe basta matyaga magaral. ska my goal n mkuha n grade. hehe reachyourgoals miho
hahaha oo nga eh everytime na madidinig ko natatawa ko biruin mo naoa sosyal nyo
hahaha..paktay..lagi away
hahaha!! pasasaan ba't magkakaayos din yan
hahaha same here po
hahaha! sige panindigan mo yan! e or i lang pwede mo gamitin na vowel
hahaha tama nga din naman ! sana malakas mga resistensya ng mga yun
hahaha tatlo pala dapat...
hahaha...thanks bes mitch !! ayus din sa segway ah nice
hahaha true po... kaya sigurado akong mas tatagal pa ang (close) friendship nila, sana nga for a lifeti
hahaha visit - follow
hahaha.. yana ticket net
haha is cool
haha no way
haha. shukriya dost
haha! superb! - jack rt
haha sure ️
haha yun pong bolang hindi nagsasalita dtby salamataldenmaine
halaaaaaaaa! yan ang tadhana talaga. mayward lang may ganyan! summertimewith mayward
halaaaaaa. ang galing! pinapasok muna kami ni lord bago nya pinaulan. waaah! thank you lord mayward isangpamilyatayo
hala. baka ngayong gabi na din mamamaalam si mayca estasectu encas2
hala di ka loyal hidalgo agad jk hahaha na add ko na beh
hala hahahahahaha
hala, lilasari
hala si hans di makatayo mommy i er niyo!! hahahahahaha shet hans gws
hala sinetch te huhu sorry kung di kita nafollow pakilala ka hehehe
hala sino yang mga yan ha ano ha ano sino naaway kay ate fia patayen ko kayo ano tara suntukan nalang oh with matc
halla ang cute dtby salamataldenmaine
halo halo na emosyon, nakakakilig nakakalungkot nakakaiyak nakakatuwa
halong
halo yongbin! apa kabar?
hanapin si kisses reply kung nakita mo sya haha kisses mskaogmaturnover
hanap ka na rin ng partner mu cha ahahah nya i black and white pod dayon ahaha mclisse soononmyx
hanash po agad? di pwede suggestions? ideas, ..just saying.. he he gv lang... kisses kweenspiration
hanggang ganito na lang ba likes na kaya natin? official page po ito link mayward isan
ha paanong nagyari hala
happy birthday ate! huhuhu ang ganda po ng phonecase mooo
happy birthday enjoy your day! * sana pag nagkita tayo ulit makapag bonding na tayo happy birthda
happy happy birthday rods!! god bless sayo at sa family mo! basahin mo nalang ulit yung message ko sayo haha https//t.
happy mother's day ma thank you ma sa bigay ng best palagi para saamin .. i know sometimes hindi namin... /t.
happy mother's day sa mga amazing moms ng team ki kisses captivatescdo 
happy nd weeksary aldub next destination nila davao naman
happy one m! woot woot! pero eto po tamang tagline please copypaste. tenchuu dtby salamataldenmaine
happy seventh kissward stay strong how to win? never quit laban lang pans !!!! mahal ko kayo - happyseventh
happy weekend mga kapamilya!
harry potter na lang sayo, guest mo naka glamrock see you
have a safe trip tomorrow ! enjoy and goodluck. dami ng naghihintay sa inyo dun
hayaan na lang bes. be the better person. maraming blessings na dapat ipagpasalamat mclisse soononm
hay naku.huwag ka ng mangapitbahay kasi. maiistress ka lang bai hehehe. well, it's ur choi
hbd. gb ingat always pag handaan mo yung messages ko sau bukas mag handa ka ng k ng tissue mapapaiyak ka
heart, wag ka magsalita ng ganyan.
heavenly nirvana path swindon ka yatree haru proud to be a hnp yatree jai prem!
hehe
hehehehe...... leanne as anya
hehehe... nagkakataong swerte madel sana sa july.. super swerte tayo lahat
hehe out of the topic nakakaexcite mapanuod ung mmk story ni miss pia wurtzabch na gagampanan ni liza soberano!
hello. alana glaspie (alanalanae_)
hello bessyyyy kapusobrigade
hello bunsoooo kapusobrigade
hello din sir mayward isangpamilyatayo
hello fam keep tweeting po.. pang eight spot na tayo. happy9months kissmarc
hello fam. let's start na po ehhe twbawith kissmarc
hello, friends! nuod tayo ng likha adarna sa up cine adarna. bukas na! am onwards at sympre suportahan natin s
hello gaiz! may account na finally ang dreamers! welcome kayo lahat dito ha - gdc
hello ganda arrival at provincial capitol, tarlac. mayward isangpamilyatayo
hello guys! kamusta kayo?
hello... hanani (nanienasha)
hello,hello kapppiit langggss hehe
hello last questions! yung interesting namannn
hello mayank (9208313956) ..
hello mga ka-kosa kong selu shipper na pupunta sa wala lang, mamimigay ako ng mga kakemehan ko noong
hello miss suzy kapusobrigade
helloo igjnaiko_sa (djnaiko_sa)
hellooo.. fg_clan (fg_gamingclan)
helloo... p a p íp l á t a n o (latinplantain)
helloo. . saubhagya (sauvagya_subedi)
hello po, makakasama ko po at ng isa ko pang kagrupo si sa isang pagtatanghal. pm po sa mga gusto
hello po mayward isangpamilyatayo
hello po sir! mayward isangpamilyatayo
hello po sir. mayward isangpamilyatayo
hello po team abroad sanamayulit mulimarvoree
hello sa inyo!
hello sa lahat kapusobrigade
hello sa lahat ng nanunuod ng encantadia kapusobrigade
hello sa mga kissward dyan happyseventhsary kissward
hello sir mayward isangpamilyatayo
hello team! teamshirt, glamrock or harrypotter kung ano meron po kayo ang mahalaga makapunta kayo
hello to all mclisse fans! haha, hindi ko na po kaya maging silent fan, ang hirap kiligin mag isa
hello... yan (seoureo)
help nyo po akooo! para po sa spotify premium!!
heto na ihihih
heto pa... this kisses kweenspiration
hey! cheeer up! everything happens for a reason and malalagpasan mo yang problema na yan!
hey guys pa subscribe naman nito oh?kailangan nya maka k bago mag midnight
hey y not? omg hoping rin kami! well susubukan ng powers namin para mangyari yan. sanib pwersa ang lodis at vkbs h
hhaha totoong natawa ko k loisa sa dulo. na miss kong makita ganyang loisa sa t
hhws mah heart! hahaha
hi baby girl sana mabasa mo ito at mapanuod yung video. ito ang link
hi baby yoy ! full support talaga si mommy c ever since kisses mskaogmaturnover
hi crush pakinggan mo
hi crush, paramdam ka naman oh
hi fam sorry late may inasikaso lang weirdfourmonths withfojo
hi! from kisses and mommy c via kisses ig story kisses onkapamilyacaravan
hihihihihihihihihi meowww
hihihi jung smile
hi. hinata aoi is homoph (yuutsukasa)
hi! i agree w ur pinned twt hehe hmu anytime!
hiii ️‍️‍ (jaybae813)
 hiii kababayan hahaha i love ur acc kaya pls mutual me i love ur layout niall loves u ilysm at gbu
hiii. . oh no im dead noooo (hetahongkong)
hi kamusta
hi kween kisses kweenspiration
hilig mo talaga akong padalhan ng litrato tuwing gabi
hi look po oh. si kisses ang nanalo sa poll na ito.. kiss
hi, marco! pa- ka naman please? hahaha
hi mayward fam ! dahil wala kaming tp nagyon join muna ako sainyo... let's spread love
hinaya maning internet
hindi ako babaero... mahilig lang ako sa kaibigan na babae
hindi bagay. "salamat kisses nakaipon na ako" ganern dapat nahiya pa to.
hindi kasali si ed sa asap lss? summertimewith mayward
hindi kaya, guys. i tried. i tried talaga.
hindi kaya nilalamig c baby girl?? naka sleeveless kc.
hindi ko alam kung anu daan ang susunudin ko , tuwid o liko
hindi ko kinaya ang topic nila kanina. paano gumawa ng bs. umalis na lang ako kasi wala naman akong ibibigay na tips.
hindi ko na natuloy yung kwento ko hahaha. pero loves ko talaga si mamang ever since. hanggang dito na muna kisses
hindi lang re-charge, dapat magpahinga ka din! listen live
hindi masamang umasa. masaktan ka man, wala ka namang pagsisisihan. kaya laban k
hindi na kau nakakatuwang dalawa ha.. nakakamatay na kau.......... sa kilig..
hindi naman po
hindi pa binigay
hindi sa lahat ng panahon, handa tayo
hindi tama ang bulying
hi, need help! kung wala kayong choice diyan sa baba pa suggest. thanks
hi new friends plss haha
hintayin ko po yung season
hi pala kay kyoot niel
hi po! nag dm po ako sayo summertimewith mayward
hi po sir "mayward isangpamilyatayo"
hi riley ©
hi sir happyloveday! mayward isangpamilyatayo
hi solid kfam! let's support km's tag. nasa bida kapamilya sila later. bidakapamilyawith kissmarc
hi st tweets po!!!
hi you are my idol bcus you are a handsome and a good person sana mkita na kita talaga gustong gusto
hngg noo
honorary member talaga si madam ng adn!
how sweet mommy c ang hairstylist ni kween via maria clara r kisses onkapamilyacaravan https
hoy liyadera! konting hiya naman kay maymay at tanner. baka gusto mong buhusan ka ni mata ng kumukulong sinaeng.
hoy, seryoso ako. may friend na akong km. wag ka nga. and salute rin ako sa efforts nyang mga sweet
huh i feel nagy
huling pagkikita ni lilasari at deshna
huling pagkikita niyo na iyon lilasari
humain tou kbhi aisa nhi kaha
huuuy same pero parang imposible na kahit movie nalang with the same casts plsss
huwag makisawsaw pag walang alam, hayaan niyo sa admin yan. alam kong ginagawan nila ng paraan we're all here for mayward
huwag mo na ipagsik2kan pa kng wala ng patutunguhan pa
huwag sumuko,ipaglaban nyo kung totoo mahal nyo si billie
hyowmin eonn sekarang humornya makin bobrok yha
iba ang kapangyarihan mo meme
ibabalik yung bahay at lupa ng mga obispo.
iba din! anung app gamit nyo po!?
iba ka din, dokie .. haha..
iba na car ni badong? dtby salamataldenmaine
iba talaga pagalagang barber edward foradidaskicks
iba talaga pagmayaman
iba talaga smile ng bata eh sobrang sincere haay
iba talaga ways mo! kahit umulan di mo pinatigil ang ulan instead pinadami ang youth. we love you lord!
ibigay attention mo sa kanila, continue to write your serye and make us kilig okay!!!! hayaan mo na yan
i cry. hindi lang talaga tayo tayo ang nagbabantay sa dalawang to. hahaha! yes, skrengge forever!!!
idolllll!
i dunno parang oo pero matagal na rin yun eh hahaha
if makaka m chfil worldwide may laban tayo sa back to back bokq!!! pray lang -al
ignore the basher guys ha...goodvibes lang tayo..! block na lang kung nkaka stress na! tommy atkbpgoldendoveawards
iisa ang takbo ng isip at puso nila mayward isangpamilyatayo
ikaw lang pla yan haha
ikaw mismo bibilin q, hindi yung gulay na tinda mo, yoongi.
ikaw nga ba si mr. right
ikaw po taya or ikaw .....? hahaha joke ate *peace sign*
ilang minutes na lng guecotwins forthewin
ilang oras na lang na!
ilayag natin ang mclisse! pero mas ok kung may pipila sa distribution ng ticket para mas bongga
i miss u too mamshieeeee kumusta na?
i'm literally crying rn dahil sa tuwa sa daming blessings na dumadating kila may at ed! this family is so blessed
im sorry guys. feel free to unfollow me. di ko na to personal acc. hahaha! ️
in fairness, ang tatag nung tl ha. nasa trendlist pa rin. unity talaga ang kailangan. ito na ang simula. kisses kwee
infearness s team live wlang bumitaw khit umuulan guys inom kyo ng gamot
ingat po kau gabayan nawa kaung lahat ni lord s biyahe nio
ingat po sa paguwi ms. and tito ! have a safe trip po
ingatz sa pag -uwi ! wag kalimutang maligo at uminom ng maraming tubig
ingon nila pag naa dw muhawa, naa pu'y muabot. pro pra sa ako bhala nah ug wlay muabot bsta dili lang ka muhawa...
in hashtag zeus ig story! kamusta naman si edward nung nag beso si kay zeus!? hahahaha
iniibig kita
inuulit talaga na malapit ng matapos ang mdh? ang sakit kaya sa heart.
invested na ko sa wildflower
ipapatigil ko ang kasal nila wang so dahil d ako invited!
ipinagpatuloy ni lebron james ang kanyang pananalasa nang magpasabog ng 30 points para muling pamunuan ang cleveland cavaliers sa 130-86 paglampaso sa celtics sa game 2 at angkinin ang 2-0 bentahe sa kanilang nba eastern conference finals.
ipinakita ng tropang texters ang kanilang katatagan sa hangaring mapalakas ang tsansa para sa ikalawa at huling ‘twice-to-beat’ incentive.
ipon ipon na bes
ipon na ulit kapag nagpasukan
iready lahat ng accounts baka kasali km sa himig handog happy9months kissmarc
isa ako sa nakasaksi kung gaano ka kabuting tao, ! mahal kita, at hinding hindi magbabago 'yun. w
isa po kayo sa mga reason why super blessed sila now. salamat po mother. 
isa sa favorite kong gulay na inuulam is ginisang oppo hehehe
isipin natin, may rason kung bakit nila yan ginawa naniniwala akong maayos nila to.
itanan mo si sinag!
itna pyaar mila kishangarh me k kaam hi nahi karne diya.. how sweet ... lots of love
ito dapat ang ipost mo sa ig kween , ang ganda tignan, perfect lahat kisses kweenspiration
ito din bagay bes kay kisses. daming bansa narin nag-remake nito. kisses forkdramaremake
ito na po ang kasagotan!!! yan po ang result ng top four choices ng mga admins kung bakit yan po pinapa poll nga
ito yun ito yun eh ugggggghhhhh my green heart! sulit na sulit ang monthsary natin happy9months kissmarc /t.
it's my first time making a girl vector so pardon kung hindi pa masy
it's the pgpa act
i won't have kasi pipilitin kong makapunta sa mibf
iya kali hahaha
jao bre ahaaahahah
jecaitweets
jia?! san galing yung hugot? ang lalim mamsh anuna????
johnmarkkk_ themarykimb ediselcastillo use our official hashtag mga bes thanks kapusoupdate
joke lang yan! hahaha single po ako ngayon mayward muna ang jowa ko
jona chibi! te baka naman? hahaha
joseph! wala akong pera pero virginity ko sana okay na sayo
joshlias. goodnight sabay sabay natin silang subaybayan bukas. walang susuko!
jumbo hotdog ni bagets! buti na lang dumayo sya sa lugar namin.
jusko ano b yan me ganyan n tlga edward kalma lng haha. ganito b move ng mag bes pren ngayon nkakamanya
juskolorddd mayward ssssshet! ang sexy ni mayang
juskooo wala nanamn kayong nga mata.. mclisse soononmyx
jusqu eto ba naman ang bibigay sayo ng bulaklak
just pm me kung gusto mo ako tikman at papaligayahin kita
kabarkada
kahet anong angle, ang ganda mo kisses forkdramaremake
kahit ang haba ng tulog ko, inaantok pa rin ako
kahit ano isuot kayang kaya nya tlaga dalhin kisses kweenspiration
kahit bashers ka pa .. welcome! sueramirez manilaxfh
kahit di ka fan ni sue mag tweet ka para may magawa ka kung bored ka hahaha joke sueramirez manilaxfh
kahit ilang beses pa akong masaktan dahil sayo, di kita iiwan, di ako susuko. dahil kung may 100 dahilan para iwan ka, hahanap pa rin ako ng isang dahilan para ipaglaban ka.
kahit kailan hindi na talaga maibabalik yung dati.
kahit walang kanta sa pagitan natin, mamahalin kita.
kahit wala tayong selfie. supeeer pinasaya moko dito ma'am. thank you
kaibigan
kaila
kailan ba yung ako naman ang magiging special para sayo?
kailan kaya ipapalabas to mclisse on myx
kain muna ng while waiting para may energy mamaya haha
kain napo kayo ng meryendaaaa. kapusobrigade
kain tayo mga pans! wg papagutom! happyseventhsary kissward
kaiyak reaksyon ni lolo delfin
kakaibang saya na makita silang nakangiti
kako neces
kalma ate faye yang ganda mo oh weonlywant allencecilio
kami ng bff ko san-gang dikit kami lalo na sa kalokohan hahahah kahit anong trip ko sinasakyan nya mayward isangpamilyata
kamusta naman yung dalawang pimples na namumuno sa ilong ko? pati ilong ko stress na anuba
kamusta po? hope to seeyou soon po kapusobrigade
kanino kayo mas naniniwalang istorya? share your thoughts kapamilya.
kanus a paman ka mag log in huhuhuhuhuhhuhuhu
kapag isa lang sa kanila mabuhay malulungkot sila
..... kapag tumibok ang puso lagot ka na siguradong huli ka dtby salamataldenmaine
kapag usaping politika na, ichange topic mo. charot!
kapatid
kapatid kung babae panigurado ako magkakasundo talaga kayo pagdating sa kpop hahaha
kapit lang bes.
kardi na karachiet wali harqat
kasalanan ni dave yun ehhh nagaya ko tuloy . titigil ko na nga hahahahah
kasama naman sila bukas sabay naman sila airplane !
kasi love ko kayo family kasi tayoo
kasi naman, pinipilit ang destiny in every scene. sino kaya di mauumay. ganda mo sa icon sad
kasi nga ang cute ko tapos kuha kayo tabo toktok nyo sa ulo nyo
kasi tingna niyo naman ang malaking pagkakaiba. kamusta na?
kaso baka sa season wala na yung mga sanggre....pero baka may ibang twists na nandun pa rin sila
kata anak sulung hmm tetiba teman kakak jumpa crush apaa ni hahahaha
katapos ko lng ng when a snail falls in love. chinese drama pero maganda.
ka-tuesdate ni miho ang forever nyang si aimi!
kaululan talaga neto
kawawa naman yung isa ,walang upuan hahahahaha chariingg summertimewith mayward
kawawang jisoo ako nalang char
kaw din po
kaya mo yan andeng!
kaya nga ehh antok na mi din ehh wala pa ang mayward
kaya pa ba? mukhang pati tayong team online wala ng energy ah!
kaya pala magkasundong magkasundo po kayo ni mayward isangpamilyatayo
kaya pala umosok nanamn yun ilong ninyu hahaha salamt jepoy sa pag lagay ng tarp isa lng po yun piro lumayag d
kaya sana.... sa friday makita namin si kai. kylieamihan for
kaya sobrang irita ko rin sa mga di nagsasabi kung nakauwi na sila. sa sobrang hindi safe ng mundo ngayon, gusto ko la
kayo ang magic ng buhay namin joshliafilm nowrolling
keep tweeting lang guys! pataasin pa natin ang tag, kisses onkapamilyacaravan
kht na konti lng po yan, malaking tulong na din po yan kaya marming salamat po
kikilig ka kanyan e
kila daddy at mommy hihi
kinakalawang na ko sa poetry, pero i'll do my best. for him
kina ms. vina naman tapos bukas kina elisse tapos kina jinri ! hahaha
kingina gusto ko rin makisigaw knla
kinikilabutan ako sa ang daming wala
kisses kweenspiration
kisses mahal na mahal ko kayo fanmily ko malayo man kayo o malapit kisses kweenspiration
kissmarc din sana
kiss rin kayo ni alden
kissward pans may tp tayo bukas magiingay tayo
kmpexers sweethearts at kdlovers sa tv patrol liveat
knilig ako sa dakma love it too ang ganda ng kuha nila eh sapul n sapul t
knock down na, ikaw ba naman pag antayin ng magdamag hahaha
koi bat nahi yaari movie nahi i lakin itna best drama hkcd bhi toh banaya na app ne you are amazin
kolkata scholars find ‘lost’ manuscripts in chennai library - mahabharata sanskrit text in tamil script
kontento na ako sa kissmarc pero pag kissñigo na pinag uusapan, kinikilig rin ako ano na? kisses kweenspiration
'k-rush' ng scene!! im so cute
kudos sa bayan ng san leonardo sapagkat mga kanta ng black sabbath and ni ozzy ang tinutugtog ng marching band nila
kulang nmn ako palage sayo ,charot.
kuletttt niyo hahaha [vctto] mayward isangpamilyatayo
kulog at kidlat na dito sa carcar city cebu pero hindi parin kami patitinag ni sa pag tweet
kumusta nadaw yung landinganan ng erplen hehehehe
kung alam mo lang
kung ano man yan. share monayan
kung gusto mong lumigaya ang iyong buhay,sumali ka dito sa gc hindi ka malulumbay! irt mo lang ito at iaadd kita.an
kung lalaki ka at magmamahal ka ng totoo, dapat alam mo na ganun talaga ang mga babae. and they are worth to
kung maaalala n’yo na karamihan sa mga bumibisita sa ating bansa mga lider man ito ng ibang bansa o turista ay pinupuntahan nila ang monument ni rizal sa luneta. karamihan sa kanila ay nagpapakuha ng litrato sa may monument ni rizal.
kung may alam ka tungkol sakanya,sarilihin nalang
kung sino pa ang malapit sa dlawa sila pa nagpapahamak sa kanila instead na protektahan sila
kunsabagay, kahit saang puwesto ilagay si cayetano ay magagampanan niyang maigi ang kanyang trabaho.
kunwari voice recording na lang to hahaha! sana wag po tayong magsawang sumuporta sa
kuya nash , alam ko po na busy ka po , sana po pag may time ka pagwa naman po ng fs olivermabansag sal
kweenies din po bet ko kisses kweenspiration
kyla aniya
labanan ata ng magaganda to go
labas ko later yung resibo na naacknowledge tayo
labas mo na yan donut kisses kweenspiration
labyah mukhang masaya lablyf mo ano hahah
lahat ng contestants nakablue, si lang yung nakared ngayong gabi. kisses mskaogmaturnover
laida magtalas, ikaw ba yan? love you girl!
lakas makagwapo talaga ng boses ni lee min ho
lakas ng lindol ingat po tayo lahat kahit walang tayo
lalo na kapag nawala siya sa buhay mo na parang bula pusongligaw withdawnchang
langhap-sarap meals! 
last hashtag of our third week! mas patuloy pa nating subaybayan ang goblin kapamilya!
last minute voting! let's unite for this crown kahit ano pang fandom mo dahil ikaw ay pilipino! to vote!
last mo na yan
last na!! nawa'y biyayaan tayo ng forever sa susunod na kabanata
later pa nga daw.. grabe ang effort din thank you
legit site ba to?
lengye ke ! heheehhehee
lets claim it! hahahaha
lets go️️maraming salamat mahal ko kayong dalawa ni meng!mananatili akong kakapit para sa inyo!
let's jump lalalalalalala adriana si ves esto, en realidad estoy estudiando.
let's not fail mccoy and elisse. sana lagi tayong beastmode sa patrend at pagppromote. mclisse soononmyx
lets tweet na mga bes
liit na bagay hays hahaha joke i miss you too
like o rt lang andoy buo na agad ang weekend ko jakbie teampandesal jakbabies
lilasari wala na siya iba pang kaibigan
lilinawin ko lang po, hindi po ito official merch ni ate pham, sa street team merch po ito na dedicate kay ate pham
live si inigo sa ig nya tanungin nyo na dali kisses kweenspiration
lol.. big issue na ang pagtubo ng ngipin ngayon.. hahaha! hnd sila aware sa hot issue..
lol may bago nanaman syang pangalan soleng bow ahaha mayward isangpamilyatayo
lol. yong girl sinabunutan na ang katabi. ang saya!
love kita alam mo yan pero minsan yung iba talaga nakakainis na di ko mapigilan sarili ko bes
love ko na ang newsko. lagi nila napapansin si kisses at ang fans nya. thank you po. pakipuntahan guys. thanks po.
love ni tito boy ang babies natin twbawith kissmarc
love this mahilig pa naman ako sa bread and hotdog at cheese kaya di ko ito palalagpasin
love you kween! tulog kana kisses kweenspiration
lss nako dito grabe happy9months kissmarc
luhh... mukhang pasabog sila bukas!!hahahaha.. kisses kweenspiration
luna gumising ka!! kapusobrigade
lunes pa lang mga bes hahahahahahahaha
mababait ang kissmarcs, promise.
mabait
mabait kana. haha
mabait na ako ngayon.
mabait naman ako, mabait kapag tulog. kisses thankfulhearts
mabuhay!
mabuhay ang solid mayward
mabuti naman po
madam mali po tag nyo kulang ng n. hahaha tsaka bawal po madaming emoji bka maspam ang tagline. kisses kweenspi
mag aaway lang tayo, hindi tayo mag hihiway -badboy
maganda
maganda daw edit ko. hahaha!
maganda kasi ang logo, simple lang pero malakas ang dating.
magandang araw
magandang gabi
magandang gabi!
magandang gabi asshenti encas2
magandang gabi po kapusobrigade
magandang halimbawa
magandang hapon
magandang umaga
maghohost ako ng prayer vigil , preaching or cell group this july pol invited kayo lahat share niyo pls.
"magkaibigan ba talaga o you used me para mapalapit sa kapatid ko?" grabe bes, sakit get well soon po 
magkakaubusan na 'to ng pera
mag ko koment ako ng pasiteb eh! like ! ang ganda ni maymay sobra! summertimewith mayward
magpagaling ka na, ha
magpapaig live si ate abie...magpapa ig live si ate abie...magpapaig live si ate abie !! aasa ko talaga hahaha
magsusuot din ako ng maroon bukas at makikisigaw narin para kahit nasa bahay lang parang nasa araneta narin go team bah
mahal kita
mahal na mahal din namin kayo ni edward
mahal pa kita hindi na pala pasensya kana
mahal parin kami ni maine na mga reklamador sa storyline.. belat.. hahaha i love your honesty maine.. lurker tal
mahilig na sa bike haha
maiksi ang oht ngayon
makatulog na
makunsensya ka na verna maganda ang episode bukas! salamat sa pagtutok kapamilya!
malamang gusto nya maging janelle. gawan mo kase sya ng ganyan vid pastel. hahha summertimewith mayward
malapit na mag ikaanim na utos kapusobrigade
malapit na malapit na
malapit na nating makilala si anya! isang linggo nalang, mga kapuso!
malapit na sila! mayward isangpamilyatayo
malapit na tologooo! mga mins nalang!!! hahaha advance merry christmas!!!
malapit ng mag one hundrend tweets mga bes!
malapit ng magtapos! kapusobrigade
maligayang kaarawan
maligayang kaarawan ikay aming panalangin sa diyos nway ikay maging masaya sa araw na ito
maligayang kaarawan sa babaeng minahal ng aming prinsipe
maligayang pasko and manigong bagong taon
mama kamusta pag aaral? me gusto ko na ipaghukay yung sarili ko
mama picturan kita dali na!! me ma naman!!! nakakahiya ma isa!!! me ayyy ma!! mama *tumaas right na kilay*
mamaya na!
mamayang konti, sasamahan na tayo ng team office sa pag-ttweet dtby salamataldenmaine
mami kisses and daddy edward kasama ang baby nila nakikihalubilo din si lola taray
mamimiss ko ang kalokohan ng sana may nd season fht pordalabbiguel
mamimiss ko kayo lalo na ang mga bibis namin
mamimiss sa primetime pahinga muna kayo tas laban na ulet sa movie. dtby salamataldenmaine
manunuod nyan si ng movie mo na "can we still be friends" ! sigurado ko yiheee
manyak n nga ang datingan excuse me for my hanash word pero as in zero speys n soco nyo p lht ng gal
maraming artista ng lyp sync ok lng mic nman hawak ikaw pag ng lip sync anong klaseng mic ang hawak mo?
maraming maraming salamat po sa lahat ng nakaappreciate ng presensya namin kagabi sa
maraming salamat
maraming salamat kapamilya!!! thank you and congratulations !
maraming salamat po!!
maraming salamat po, ao1!!!
maraming salamat sa mainit na pagtanggap! kisses captivatescdo
maraming salamat sa pagtambay sa unang hirit ! god bless.
maraming salamat tarlac city! pahinga kana at si edward din! we love you!
!!!!! marami pong salamat sa walang kasawa sawang suporta! mahal na mahal ko po kayong laha
marami slamat po
mars congratulations, natapos ko nang panoorin ang and i really love it, more pa please
masakit na pala talaga pag naiintindihan mo na yung sinasabi |
masarap pala siya
masaya na ako dito pero alam kong may selfie pa kayo ni . maghihintay kami mehehe!
mas bes ko pa siya kesa kay cam eh
mas maganda sana kissers kisses kweenspiration
mas ok na hindi ka tumatabi kay mayang dahil don laging panatag ang loob ko mayward isangpamilyatayo
masungit ba talaga kapag nasa hr ka? required tlaga yun?
masuwerte tayo dahil meron tayong ombudsman na tapat sa kanyang serbisyo. walang takot banggain ang malalaking tao sa gobyerno.
maswerte ako dahil nakilala ko siya, masaya ako dahil napapangiti ko siya at higit sa lahat kaya ko ipagmalaki sa h
matagal na kitang nanotice ako lang naman yung hindi mo mapansin
matalino
matulog ka nalang para kay crush okay? tulog na di ka crush non di ka priority non di ka mahal non wag na magpuyat ha?
matulungin
maulaaaan. ingat kayo diyan sa tarlac!
may , at 11pmrt tropangkissers tenth spot tayo, guys! keep tweeting. kisses kweenspiration
may , at 42pmkintlupdates
may chemistry ang tatlo youwithmecastmeetxgreet
may ganap si kisses today kaya kailangan magtrend kisses onkapamilyacaravan
may iniisip din kasi ako ngayon eh gusto ko na lang sumuko.. pusongligaw withdawnchang
may isang tao na consistent at proud sayo na ikaw ang crush nya elisse
may jowa na si ano at ang gwapo. me shet may pag-asa ako. also me joke. straight pala ako. we dnt win this time het ppl
maymay! gusto ko ang mga suotan mga girls sa london, yung kahit balut, sexy parin
maymay myx bts. request na rin tayo ng more bts ni maymay pls.
mayorang mayora sya dito oh.. hihihi
may pinaglalaban ung muscles ni mokya.. jusko.. *heart eyes* wansa formclisse
may purpose at reason kung bakit nangyayari ang isang bagay. cheer up! don't be sad.
may spoon pa ba si janice sa net ? guest sana si maine. aldenupsurge theconcert
may suggestion kanina.. kweendom for the team.. tapos kweenies sateng fans.. kisses kweenspiration
maytag ma happy ra ka niya
may tampuhan ang russniel hahaha.
mayta naa nay sections oy
may twitter party ulit bukas para kay sana magtrend din kagaya ngayon ha
mayward isangpamilyatayo thanks po
mayward x boybandph x bugoy drilon ang cute mo havey yung " ph not care " hahahaha
me di naman ako stressed sa life life di na man ako stressed sa life
medjo may karamihan ang guests ng show in fairness. nakatulog na ako hindi pa sila nagpeperform?
meet and greet lang siguro
mehehehehehe late man kami, kebs lang. congrats, salamat sa mga sumali. beabinene x fujifilm
me hindi na muna ako bibili ng mga goods.. also me whaaaaaaa i need these!! ️️️
me labyu. siya i like you. ok ra pud biya. di man na magsugod. hulat2 lang gud ta.
men-tion wala women-tion hehehe
meron na syempre! sinabihan ako ng "mahal ko"
meron.. si sobrang ganda niya
meryenda po tayoooo kapusobrigade
“ me sucking his dick pauwi na dapat ako eh hehe isa pa daw ”
me sucking his dick pauwi na dapat ako eh hehe isa pa daw
meteor garden talaga for me pinakabagay sa kaniya. kisses forkdramaremake
mga basang dyosa at adonis
mga bes kayo na muna ulit mag pa games hahaha magdadasal muna kami ng fam ko god bless joshliafilm nowrolling
mga kapamilya! kain na po tayo!
mga kapamilya, makakasama natin ngayong umaga ang gimme
mga kapamilya na po!! tutok na po tayo!
mga na ano... na ngitian? ikawnga ikawnaregine
mga partners! dito na ilabas ang kilig! let's go!! mclisse soononmyx
mga tomorrow na ang announcement ng winners. abangan bukas! tag mo rin ibang natin pa
mibf kapag keri ng sched
minamahal kita
minsan ang hirap maging strong. lalo na kapag gustong gusto mo na mag-break down.
minsan kailangan mo talaga magbago para may magbago
minsan lang ako makabakod. minsan lang ako magkaroon. please lang ako muna kasi pagod na kong nauunahan
minsan lng maging ganito si dok kaya wag kang ano. go dok mclisse soononmyx
minsan po hahahha good luck
minuto nlng
miss carandang, miss rebolla at sir chester
miss mo na rin ba si
miss na miss na kita
miss na rin kita hazel!
miss u too baby!! di ko na alam number mo e
mmk, last year.
'mmk pia is furious at abby' via panoorin nga ulit natin si miho at hero dito
molly kala makalaglag p-anty
mommy dimps eerience lets do it kapamilya tweet na
my bae taehyung oppa
myghaaawd! lalo naman kame. hahahahah! happy birthday maru
my goshhh! pinusuan ni sir yung tweet ko bigdeal sa akin...pake moba
my kitteh
naaawa ako kay azi
naalala ko sabi ni mccoy dati gusto nya replyan isa isa mga bashers ni elisse
naalala mo ba to g? hehehe hi r
naalala niyo pa ba to? kisses as asap pop sweetheakisses forkdramaremake
naalala q ung sa bohol nasa labas ng room ni meng si mama ten at jecker paalis na si alden nun babe t
na!ano man ang pasabog ni billie,andoy lagi kaming nandito para sayo love ka namiiin!
naa palay tao nga e love kog maayo
naawa ako kay jepoy
nabasa kaya nya? hahahah ee sna nmn sandawagreco mvr
na! from the bottom of our hearts salamat po sa lahat ng nagtweet, nag ig, nag fb, nagpost gabi g
nagagalit na naman si junjun
nagbabalik ang super hot at pogi probinsyanong na bagets
nag check sa iyang ikog kung wala ba nag atang sa iyang kaugalingon igit jok summertimewith mayward
nag enjoy ako sa can't wait sa vlog no2 !
naging th yung tagline natin. 'wag kayo pumayag!!!! hahaha tweet pa! kausapin niyo na sarili niyo ganoin aldub phmovi
nagising ako sa mga updates! kaya ko pa mins hahahhahaa
nag-joke pero na-provoke kasi walang tumawa sa joke mo
nagmamasakit lang sya friend
nagmomoment sa ilalim ng puno ang magbibis, kasweet.. hihi
nag-roll call ng mga fans ang host  boybandph, paulo avelino, mayward. in that order. wagi!
nagsama ang parehas makulet sana magkaron ulet kayo ng project na magkasama coz welove your chemistry .
nagsasalita yung ano eh! avoya encas2
nag-start na sila ng taping mga bes
nagtatype pa ako ng update sa wattpad
nag-uumpisa na naman sila. tama na. hindi pa huli ang lahat para magbago.
na guys nuod na
nagvote n ko.. please ung iba.. pavote.. wag magpatalo.. although di siya masakit sa mata.. summertimewith
nagwagi ang philippine volcanoes laban sa united arab emirates, 34-26 para makamit ang ikatlong puwesto sa 2017 asia rugby championship division i tournament kahapon sa ipoh padang sa malaysia.
nagwawala na naman ang kissmarc fans niyan! kisses onkapamilyacaravan
nahulog yung fave snack mo eh last na yon sa tindahan aw
naiisip ko palang na last day na ng dtby naiiyak na koooo, pero kasi alam nyo yun? huhu anywaaays may movie naman
naiiyak ako, happy ako para sa inyong dalawa. love you both congrats mclisse 
naimagine ko na ayoko na hahahahahahahahahahhahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahaha
nais ko muna makita ang aking anak kapusobrigade
naka ilang live na yan kisses mskaogmaturnover
nakakaamaze kang hayop ka
nakakabobo lalo yung google translate hahaha
nakakadisappoint yung kitang kita mo sa video na ginamit lang yung bottom na parausan. haha! still, iba pa rin ang cuddl
nakakagigil ka talaga zia muwah *
nakakainggit yung naka eerience na ng threesome...
nakakainlove ka talaga.. iba talaga kapag ang galing sumayaw ng lalaki..
nakakaiyak nmn adn walang iwanan tlga forever
nakakakilig po sila sobra
nakakakilig yung ending salamat dtby
nakakalingkot yung clash of heroes excited pa naman ako dati haha
nakakaloka namn english para ito nakakaloka gumawa pa ako ng twiter kong lahat namn ay englishshera o kaya englishshero
nakakalungkot talaga. di pako ready matapos.
nakakamis ang pbb tuloy!
nakakamiss naman yung ganitong moment. summertimewith mayward
nakaka-miss si
nakakapagod na
nakakapagod tong araw na to krisbesingingintandem
nakakastress magbasa ng facebook posts against up students
nakakatawa maglabas ng old pics.. nakikita ko evolution ng katabaan ko hahaha!
nakakatuwa sobra!
naka-overalls ata si maymay and for a change, hindi long sleeves ang top! kyooot!!!
naka-reply silang lahat dito hindi sunod sunod haha sorry!!
nakikigaya.. i'll delete this pag flop
nakita ni hitano ang bangkay ni deshna
nakita ok logo ng sign na ba etey?? hahaha charinggggg
nako mapapa-palit sim ako nito hahaha
naks may pa 'sa takdang panahon na din...ikaw na ba magiging organiser ng engagement
naks naman tlaga .
na-late ako! hello, hello! kisses kweenspiration
nalusutan ng perlas spikers ang power sma­shers sa pamamagitan ng 27-25, 26-24, 25-19 pa­hirapang panalo upang mapalakas ang tsansa nito sa isang puwesto sa semis sa premier volleyball league reinforced conference kahapon sa the arena sa san juan city.
namami ganga ganga lives india lives ganga dies india dies so friends ..let's make it clean...🇮🇳 https//t.
nama ola hobi ngambek ke nils hehehehe
namimiss ko na talaga everwing haha
namiss ko na mga tao dito
namiss ko yan kurose!!!!!!!!
na miss na namin mga kulitan niyo kuya mayward isangpamilyatayo
nanay camia na daw checkoh!! kilig kilig talagaaaa!!!
naninibago aq sa suot ni amaro ngayon
napakabait niyo sir. maraming maraming salamat po!
napakadefensive mo naman boi??????????????? lt si acoe ah
napaka fast learner mo kween
napaka ganda mo kisses kweenspiration
napakasama mo hagorn, pinatay mo ang sarili mong anak! '( kapusobrigade
napanood na din namin! goodluck sa show niyo mamaya and tomorrow!
napanood nyo ba sya sa asap yesterday? keep on watching jona on asap every sunday!
napansin na tayo!!!! oh lorddddd!!!! ang bait mo po. sana tuloy2x na
nararamdaman ko na pasukan pero di ko pa rin ramdam yung bakasyon
nasa fourth spot na po guys,busy pa c amor kc kya hnd aq nkikitrend now, silip silip lang summertimewith mayward h
nasan na kayo mga bes happy9months kissmarc
nashlene pa rin talaga
natapos man ang dtby, hinding hindi naman matatapos ang suporta namin sayo at kay . congratulations
natawag kita na 'bb' tas di ko alam na boy ka pala nakakahiya hahaha
natsume and nyanko-sensei cosplay
na!!!! tweet niyo kami!!
nawa'y pagpalain ka ng diyos ng marami pang kaarawan
na worried ako kanina. hayyy salamat
neko kisses! haha. ang cute!! kisses forkdramaremake
new vlog mga bes! nuod na para matakam kayo sa bagong recipe ko.
ngayon lang ako naging part ng fansclub kisses kweenspiration
ngayon palang natututo si bagets makipaglaro turuan nyo sya
ngayon pilay na ang puwersa ng abu sayyaf dahil nabawasan na ang kanilang mga lider sanay huwag tumigil ang gobyerno sa pagtugis at ubusin na ang lahi ng mga bandidong ito.
nge watalenge moshipala
nkakatuwa s maymay gumgawa ng paraan mkalpit lng s mga fans!
nman kc dapat anjn si sir tga alis mic istorbo hahaha
no emojis po sa mga bago
no hate pls di lang para sa bitubi 'to kung di satin rin melodies spread the love!!!
noob
nood ka dun sa ig ng pne! may pa-live sila dun
nood tayong ukg tomorrow at am.the boys will be there live! tulog maaga mga bebe -lindsay
no pahiyas for me
nope di pa ito ang huling laban! maghihintay pa ako ng season para matapos tong di matapos tapos kong artwork
no pressure. basta tweet lang tayo at itry natin best natin na magtrend.
northie sanghi feeling ganging up on him kerala first, religion...ah who cares
notif skwad, wru !!!!!!! ito naaaaa. sugod naaaa! yay!!!
nov17 last year, first day na pumasok sa ang baliw ng congrats mw family pang
nvm di naman siya bes ni niña
nyahahah pati c sir jay naskrengge na din ubos oxygen sir
nyay! finally got it just rght bfore tommrow's flight. huhu. akala ko ibinalik ulit ng lbc. thanks po ate abie g
og sa laki nga kaybaw ma kontento
oh ayan ndi na bagets ahahaha!! para sa mga mahhilig sa moreno
oh diba gusto mo yan....
oh diba mas maganda talaga na silang dalawa lang ang nasa mall show or anything na event hihi
ohh okay! amar teacher o jekono time e eshe porbe / era pera dite bhule na kokhono /
oh lala!! pde nba kita ligawan kween heheh .. kisses mskaogmaturnover
ohmygod baket ako naiiyak!!? nagstart na taping nila kaproud lang..
oh .. para sa mayward kunti lng be hihi
oi crush na crush ko din sya, haha! most of his series and movies napanood ko, gwapo bai!
ok
ok anak. tulog ka na gabi na
okay lang
okay lang bes uyy. no worries
okay lang di tau makasakay sa car ,bsta lagi ihahatid ni si pauwi tanner congratsfornewcar tmi
okay lang, ingat kayo lagi and pray lagi , magiging maayos din yan sa marawi, tiwala lng and pray
okay lang talaga kung walang lovelife basta nan jan naman ang mclisse na nagpapasaya sayo araw araw kontento naku
okay na yan,.. ienjoy na lang naten ang penge link ng replay! at ng manamnam ule
okay na yung messenger ko, wala ka na sa favorites. he he he
ok lang ako
ok na po ako kay chen
ok po ung kweenhearts kisses kweenspiration
omg cge pa marlon
omg i cant ngayon pa lang kinakabahan na ako
omg.. nakakaluka ang jeya
omg! teka lang. waaahhh.. kinikilig ako. pictures plang tsaka kanta. hahaha.. thanks bon!
one of the sweetest bumuka talaga eh! parang gusto mo ng ihiga si maine 
onting minuto nalang
oo isip-bata kami, kahiya-hiya kami, immature pa kami pero after ng buwan ng pagiging einstein we learned and we ac
oo, may nagbigay. ok lang din kasi ang lakas din ng ulan hahahha
oo meet tayo pag uwi ko hahahaha thank you!!
o_o nafi-feel ko ang galit ng hara dito ah! ybarena naba?
oo naman.
oo nga pala. magandang gabi po sa inyong lahat.
oo nga po eh. so cute. may eksena po ba si little anya at dyosang sandawa together? hehe loveyou
oo nga tita! next time po kayo ni tita hindi ko nakita!
oo ng need to sleep pero honestly di ko pa ma contain ang kilig ko haha..
oo please gusto ko yang policy na yan haha. yup, magtulungan na lang talaga. kahit iremind sila th
oo.. sarap kumain eh... hahahhahahaha
opinyon nya yun e masyado kang ano hahah
opo sueramirez manilaxfh
oppo na si janella. congrats sana si elmo din kunin niyo pls para lahat makiki-oppo na ️
oppo sila na po
oppo sobrang bagay na bagay sila
ou crush kita at akoy sinagot muna, ano man ang sabihin nila mahal kita kailan pa kaya?
our official hashtag for /may is ╔══════════╗ ╚══════════╝ don't miss it! tweet away mga kapam
oy!! may twitter na ako bb! hahahaha!
oyyyy! gora na dito fam summertimewith mayward
paalala huwag kang makipag-hiwalay sa girlfriend/boyfriend mo. karamihan sa kanila, gumaganda!
pa, ang sakit wait lang, wag ka muna gagalaw
paano tayo mas makakaencourage pa ng mga casual viewers kung pagchineck nman nla ht is puro hate twe
pababatin daw
padm si kyupi sa mga malapit sa qc ngayon.. may libreng ticket na kukunin for tomorrow's event..
pa follow sa mga may gustooo
pagawa tayo ng uniform lightsticks
pag di ko ni-to. ibig sabihin ba di na ko naniniwala? char lang! summertimewith mayward
pag di talaga tumigil ang mga iyan, block nalang natin ang mga bashers na iyan
pag inaaway nila ako, ngumingiti lang ako. kung masaya sila sa pang-aaway sa akin, pipilitin ko na lang ngumiti.
pag joshlia talaga kakaiba alien mode !
pag mahal ka, babalikan ka.
pagmamahal at respeto lang naman
pag may time
pagnagkataon na magkapitbahay nga ang mayner. tiyak laging may rasyon ng kanin si maymay
pag naiingit naghahanap ng away weonlywant allencecilio
pag pasensyahan nyo na haha' tweet ko nalang hirap kase i dm isa isa jakol lang mga ka alter
pag sinabi ni kisses. i rest my case. siya masusunod
pahinga ka na paps, wala pa pero proud na proud na ko sayo i love you! ️ aldenupsurge theconcert
pahinga kana po may ibang pagkakataon pa naman happyseventhsary kissward
pahinga muna hahaha! later na lang lalaban mamaya pa sila hahaha! . waiting
pahinga na din kyo may at inom din vit. sa mga team live saludo kami s inyo khit umulan wlng iwanan
pahingi ng kunti haha
pait is!! iba talaga yung bottom na adik sa sucking sarap mag pa chupa.
paki follow po yung isang follow lang, wala naman hong mawawala? makakatulong pa kayo
paki like po ung tweet ni kuya miguel mismo thanks po sa pagmamahal niyo gaswis flytogether
, paki-sali mo daw po si winter kisses kweenspiration
pakistan trying to fit in at icj
palagi lang naman yung mali yung nakikita nyo eh
palit ht na pordalab..tanx
pang finale talaga sila
pang th sa akin
pansinin mo ko krisbesingingintandem
pans may twitter party tayo tom handa na ba kayo?
papi , wag mo kalimutan yung selfie with kisses mskaogmaturnover
"papunta na toh sa baliw eh.." -anne
para feel mo cinorop ko tyaka bawal ako magmura eh hehe
para kay anna tweet pa! sueramirez manilaxfh
parang ang saya nyo sa set mars pero madaling araw na pack up, ingat always mars ha?
parang hindi ko kayang magtrabaho ngayong araw krisbesingingintandem
parang totoo... ganda ng decoration ng venue!
para sa ship na pinaka-bet ko na maging real and not just lt. haha. donkiss supportskisses
para talaga nyang sinabi na gusto nya lang bumawi. yun lang wala ng iba. ang gago lang please...
parehong maganda babyface talaga..
part , ang sakit wait lang, wag ka muna gagalaw
partida naka side kapa dito kuya. haha! bat ang gwapo gwapo mo naman kasi e?
partner niya yung isa sa nbi agents
part vice ganda for cosmopolitan hanggang anong part to?.hahahahah
pasagot po ng survey at pa-retweet na rin po salamat!
pas china zaman dinasti zhou nih !!
pasensya na lasing kami parehas jan hahaha para sa lahat ng sumuporta kay maxine. enjoy po. pusuan mo paps. 
pataasin ang number if views!
patay na si luna kapusobrigade
patay na sya wala na si deshna
pati ba namn pokemon "go" bawal ba pokemon "stay"? hahahaahhaha. punyettaaaa -nabasa ko lang-
pati ba nmn sa pag pikit ko ang kulit mo kisses kweenspiration
pati si ms. di kinaya ang mayward hahaha
pat pat ok kalang dyan??? hahaaha! ang guapo ni edwarda busy si mayora mayward isangpamilyatayo
patulog na kami dito mga dabarkads! kayo naman kung gigising kami at gagamit ng restroom, rt kami ng tweets niyo
payag na mommy ni elisse. nakumbinsi na nila kaya sabi ni mccoy congrats sa atin partner. mclisse soononmyx /t
pebetero
pengen nyari couple tae hyung kalo ga mingyu yang rated
pero di ka late sa ganap ng mayward kain ka ng marami
pero kanina ko lang nalaman na ang bs ay bed scene. akala ko book signing. hays. may natutunan na naman ako.
pero maganda din naman po kasi yong suggestion namin eh kisses kweenspiration
pero ngayon okay na sya? nakaka receive pa yan ng mga text na galing dito?
pero sana yung mga nakausap at nakilala ko kanina maging for keeps ko as a friend
pero tinry parin ni hagorn pagalingin si deshna mahal nya talaga
pinaamoy ni trish
pinabayaan mo kasi
pinag jakol ko ung bagets na nakita ko s plaza kagabi pauwi n ako
pirena at alena nasa eat bulaga hi glaiza. avisala eshma.
plastar imong baba ug batasan ha
please po sana mapansin nyo kame ! praying for mclisse para dito
please tell everyone amaal jaisa koi nahi saddddduuuuuuuuuuu welcome please trend!!!
pnta ka ngaun may live cya ngaun
pogi
positibo
post ur naked self then! y post 's? bashers r accusing a that it's his video. wala kang pake? problema
pray lang ng pray lang ng pray
prohiblast ud today, di ko na ata kaya magpanggap na masaya haha. thanks guys
proud siya sayo palagi dahil anak ka niya just always do your best
purihin ang afp at mga pulis sa ginawang paglipol sa mga bandido sa bohol. sana, hindi sila tumigil hanggat hindi napapatay ang kahuli-hulihang bandido sa basilan.
. puro kayo digmaan nung nandun sya eh. kylieamihan forfinale
push lang ng push guuuys !
push na kasi eh!! hahaha hello po kisses captivatescdo
pusoan na fam
pusuan na fam sa ig link kisses mskaogmaturnover
pwedeng monday na agad? gusto ko na makilala sila steffixmatteoxrachel sobrang excited na kami
quicky kami ni bagets, nakalimutan ko name niya, may naka kilala ba ?
ready for my next dance piece! whooooo lapit na! tuloy tuloy nato diba po lord?
ready na mga kaklase ko maging national bookstore tsaka watson
ready na po tayo ctto
really? wow! kaya siguro relate ka rin sa kanya kisses kweenspiration
reelxreal panuorin nyo daw to sa ig
relationship goals?! mayward isangpamilyatayo ©
relax lang baby ... p.s again,sorry for d poor quality.di prepared ang batteries ng cps eh. hah
relax lang po wag magpapadala sa init ng ulo. maaayos din po yan sa ngalan ni kisses. kisses kweenspira
remember when daniel said na yung mga hinahanap niya sa isang babae ay kay kathryn lamang nakita? kathryn is me https
reposting ingat kayo pauwi mayward isangpa
retweet na fam kisses kweenspiration
reuploading hehe may watermark na haha may bg music pa haha enjoy watching guys
rt blushonpamore sila lang po ang legit na team kissmarc, wala ng iba. kisses kweenspiration
rt for ffs -mbf (sayang pagod) -unf=unf (no choice) -legit po toh kesa sa pag ibig nya -no request pls -doin ppl
rt katessesdm i love my queen forever and ever.. mahal ko din lahay ng nagmamahal sa kanya kisses kweenspiration
rt kintlupdates habol ako sa tp kisses kweenspiration
rt kintlupdates hi kween kisses kweenspiration
rt nyo nalang muna sya
rt tropangkissers eighth spot! yehey! tweet lang nang tweet, guys! kisses kweenspiration
rt tropangkissers tenth spot tayo, guys! keep tweeting. kisses kweenspiration
sa admins nyo po sabihin
saan at kailan po to?
saan ba ako nagkulang?
saan kayo manunood ng today? malapit na ako sa sm megamall
saan naba mga team online
sabihin mo lang pag ayaw mo na, ako na mismo ang lalayo para di ka na mahirapan pa
sabi nga nila don't talk when ur mouth is full; e paano kung may qata portion na nagaganap? haha! di tuloy ako mkpag
sabi nga nila love is blind minsan di mo na alam kung ano ang tama o mali ! https/
sabi nila, masaya daw pag may "tanga" sa barkada. eh lahat kami tanga, kaya ayun sobrang saya. hahahahaha
sa byahe pa krisbesingingintandem
sa dinami-dami ng maling desisyon ko sa buhay, ikaw ang pinakatama.
sa fb
sa fb may mgd at mgs, magkaiba k ub bhe? mgd ako member
sagdi na sila kung malipayon ha. walay magbuot kay di man ta ang magbuhat sa ilang kusina.
saglit bago ako mamaalam tonight. don't forget to vote sa mor, lamniyonayun.
sailors wag palampasin punta ba bukas
saket pero okay lang take heart.
sakin nalang yan kuya ken.
sakto rin for today ang prod nila!
sakto yung patrend ngayon oh...seryoso ulam namin tonight is ginisang oppo na giniling with matching prito fish haha
sa lahat ng libero pinaka idol ko talaga si gata-pantone ..pero mas idol ko na si lybero valdez. go alyssa ..
sa lahat ng mamahalin mo, kay god ka lang hindi mabibigo.
salamat!
salamat at sa dami ng ganap restday ko saya saya mayward isangpamilyatayo
salamat at sa lahat ng tumulong para matuloy ito. ang sarap sa pakiramdam na isang pamilya na talaga
salamat, higit kaming masaya sa hatid ninyo sa amin, love you both at we're praying for a real. dtby sa
salamat kay mkqua at patty yap sa ig live..and sa kakulitan nila mclisse soononmyx
salamat kuys! walang problema! she is in good hands
salamat mga kapatid
salamat po
salamat po sa mga nanood! wt kuya
salamat po sir
salamat sa effort nyo fam
salamat sa mga nakaka appreciate ng updates ko. salamat din sa patuloy na pambabash sakin ng personal, god bless sa iny
salamat sa mga nakiki tweet beabinene x fujifilm
salamat sa mga nakiki tweet beabinene x fujifilm kapusoupdate
salamat sa update! galing mo talaga
sali padin ako sa twitter party kahit mabagal net. inigo yummyturksday
sama na po kayo! send po kayo ng form
sama-sama tayo sa masayang tanghalian! ilang minuto na lang po, mga dabarkads!
same! hahaha. pati si kups cavs hahaha ang lakas ng gsw nakakainis
same here hahaha
same... nacurious sila kung ano ba ginagawa ko sa twitter and chineck nila ung tag madami ngang mga
same na kami ng gamit ni oppo mabuhay ang oppo girls. hahaha
sa mga gusto po makahiling kang itsura ni alayne pag may bangs. eto po sya.. you're welcome
sa mga naniniwala po sa comeback is real, di po yun totoo
sa mga nasa tarlac, enjoy the show! sa ating boys, ingat kayo
sa mga pumunta sa centrio mall cdo para sa amin nila hashtag tom, ryle, jon at paulo maraming salamat po
sa mga tarlac na nag stay para makita ang mayward, maraming salamat po sa inyo...
sa muling pagkikita
sana ako nalang ulet
sana bet na lang din tayo ng mga bet natin
sana bet na lang din tayo ng mga bet nthe ritskid -present sa mga book signing or mibf -sandamakmak yung wattpad books jusq pati mga merchandise meron '
sana cls si zam, si yvo tapos si jax pag nangyari 'to baka mapalitan na bias ko haha jk. kapit lang ej! kaya pa n
sana galing sa magagaling na writer sa wattpad ang kwento ng movie nila!
sana. hay. sana ibigay na nila kay kai ang finale. kylieamihan forfin
sana hindi matapos 'tong kwento nating pareho.
sana kung magkaka teleserye ulit ang aldub, koreano or taiwanese na lang ang susulat ng script ️
sana lagi kang maging masaya happy birthday maru
sana maging si rjay din ako. na kapag umiyak ka pupunasan ko lang mga luha mo at ngingitian kita para
sana magkaroon na din youtube vlog si
sana mag-vlog na din si beb
sana marami pang vlog si maris
sana mawala na ang pimples ko plssss
sana may tumulong kay maymay at edward na i-verified ang twitter at instagram nila. paano ba kasi.
sana next time makapag picture na ako kay
sana nga
sana one day, magkita kita tayong lahat na admins in one event
sana panoorin niyo ang bagong palabasa nila kathniel
sana po makanuod po kayo
sana sayawin ng jadine yung i don't wanna live forever sa showtime sa sabado no?
sana sila pa rin ang magkakasama
sana tama ka po. kisses thankfulhearts
sana top spot tayo ngayon.
sana'y pag ibig na lang ang isipin ng bawat isa sa mundoooo
san po pwede manood ng live thank you po
sa pne ig magpapalive ulit sila mamaya pag nandun na mw! abang abangan mo lng
sarabhai back !
sarap mag basa ng mga good comments sa youtube bout kissmarc nakaka goodvibes lang kisses kweenspiration https//t.
sarap mapansin gaswis flytogether
sarap ng daddy ko
sarap niya
sarap sa pakiramdam suportahan ka sa mga ganap mo, ! weonlywant allencecilio
sasayaw habang nag lalaba daw ang mayward mamaya sa haha abangan natin ito mga kapamilya!
s a s h a
sa tanan dili nako gusto ka ng pahulaton ko. maka init jod syag ulo friend
sa tuwing nakikinig ako ng playlist ni sa spotify parang laging tinatamaan ang puso ko ni kupido. kahit ulit ulitin
save niyo na po. pati yung pagboto sa myx iready niyo na. hahaha mclisse soononmyx
sa wakas! trending na rin! yung second hashtag nga lang
saw this in goblin soompi forum thread. analysis ng isang nagpopost na fan ng drama dun.
sayang talaga. ang shaket.
sa'yo lang ang puso ko 
school boy! ready na po ba kayo sa school, mga dabarkads?
"see you sa mga pupunta tomorrow sa sm megamall happy birthday maru"
see you sa mga pupunta tomorrow sa sm megamall happy birthday maru
see you tomorrow sa bida kapamilya sa muntinlupa sports complex
selfie po ba? pagbigyan niyo ang elnella magsama gamit ang
send help, ang sakit ng tyan ko ©tto
send nyo samin pinakamataas na spot guys gaswis flytogether
sepanx. uwi na pls
seven point one palang paki bisita po salamat click the link mayward isangpamilyatayo
shemay! kilig much akesh hahahah jengil adorabpe loveteam
shet naiyak ako ano na ud na
shit baby ang sarap mo..
si allan peter cayetano ay isa sa hinahangaan kong mambabatas. beterano na sa pulitika kaya hindi ko lubos maisip kung bakit mas pinili niya ang maging department of foreign affairs (dfa) secretary kesa ipagpatuloy ang kanyang naumpisahan sa senado.
si ate kasi galit na yan pusongligaw withdawnchang
side boob at tat
si edward kasi ang naglalayag, di namin kasalanan kung kinikilig kami. happyseventhsary kissward
sige bday mo naman eh hahaha char
sige. salamat
si god ray bahala
si greco! mas may thrill yung story at mas may chemistry sila
siguradong bubuhos ang tweets mamaya pag lumabas na si kisses mskaogmaturnover
si hahahahah
si kisses ang sunshine namin
sila.
sila lang po ang legit na team kissmarc, wala ng iba. kisses kweenspiration
sila lang pong ang pbb hms na nandon? kisse
simula sarap diva hanggang infair ha! benta mga ep ngayon. ang saya saya ko lang
sinakop na siya ng mundo ni "elmo" = elmo's world
sinay maraming salamat, mengshee!
sino kaya ang magic ng buhay ni aside sa family nya ?! hmmmp we are one with elnella
sino kaya maniwawala don na we're not perfect no one is perfect duh! echus ka kuya para sa jowa mo ba yon?lol
sinong d pa nka punta dito please click the link mayward isangpamilyatayo
sinong excited? buhos tweets! mclisse soononmyx
sinong excited makita si in red gown? kisses mskaogmaturnover
sinong negro ngayon
sino ngpa live sa fb bes?
sinong sailors dito na taga manila dito or rizal, cavite, bulacan? and gusto sumama sa mga future ganap reply kayo ku
sinong wala pa sa gc? para mka pasok tayo next time sa tl . prepare tayo . add ko kayo joshliafilm nowrolling
sino pa po ba ang sasali? hahaha
sino taga baguio? dm me!
sino years old dito? tara jakol tayo dali tweet me or dm
sinyal gua g ilang ilangan kaya vano
si valdez, lazaro, gonzaga at daquis lang naman talaga pinakahihintay ko dito eh pero wala pa sila i cheer for u
siya nakaka inlove yung boses niya.
slamat po ambait nyo po
s m a i l {igkimmy_kimberley} ิมเบอร์ลี่
smith ibinangon ang tropang texters
sna tlga next n ang mega with mokya
so ayun ganun ganon na lang lahat hahaha so happy everything gets solved with si
so blessed ang babies namin! ! mababait kase sila mclisse soononmyx
sobra. halos nalimutan ko na nga 'to eh
sobrang excited na talaga kami makita ulit team a! at syempre mag team ganap! weonlywant allencecilio
sobrang gandaaaaaa mo beb, ! kaya pala tahimik kasi may ganap thank you lord for this new blessing!
sobrang ganda! pwedeng isave? kisses kweenspiration
sobrang saya love you both
sobrang saya ng adn sa inyo ni thank you for inspiration at happiness. "walang iwanan"
sobrang sweet naman ni sunny
so cutee !! haha
so exhausted. lowbat na lowbat ako krisbesingingintandem
so feeling mo na niyan magiging kayo?
so kailangan sabay mag post? hahahahaha
soleng can shine alone? saan banda? ipin nga nya di mapakintab eh mayward isangpamilyatayo
solid kisses and lts. please join the tp. pagandahan ng edit ng mga lts. hahaha. good vibes. pure fun. let'enjoy ou
soon muna hehehe
sorry kay ha ug lisod kay ko sabton
sorry na, tinagalog ko lang yung i'll sleep when i'm dead. docu pala yun ni steve aoki sa netflix, sakto sa mother's day p
sory po sa pag ss..huhuhu buhay na buhay ang dugo ng thank you donny
"s/o sa mga blockmates/tropa namin dati ngayon wala nang pansinan hahaha" -anon it student
so yun nagbbirthday ka pala? hahahajk amahal na mahal mo ko mahal din kita salamat sa care all the best!! god bless u 🤗
spotted ! numero cinco na guys more itaas pa natin !
s s suhooo my twin
stacounting aldub nation, simula ngayong gabi kung paano ipaglalaban nina benjie at sinag ang love nila sa isa't
stayour week right! maki-bonding sa mga taong nagpapa-saya sa'yo! happy monday!
stay with me pala ang title haha download mamaya
'still can't move on from . pinaka-fave ko dun yung drop the mic ni steffi, eh.
sugeng siaaaang pakdeeee
suggestions po un.. baka po pwede nd set.. gv lang.. wag hb.. kisses kweenspiration
sugod sa mga ganap ng babies ko so proud.
sulit na naman ang effofam! thanks galing mo. htt
sumosunod lng naman ako sayo kam hahaha so ikaw ang number one
super duper nakaka proud kay janella. keep slaying baby girl
super excited na po kami.. thank you po ser mclisse soononmyx
sweet kuya bats haha
sweet namann! kaso ung katext tlaga hahaha alams na? kinikilig eh? haha tita sheil
swertehin ka sana
swerte mo ako kaya kailan kaya kita makikita ?
syang tunay ateng!
syempre, para kay ritz thank you rin po hahahaha!
taas pa natin yung spot at tweet count! mclisse soononmyx
taba ko
tadhana ang nagtatagpo, pamilya nila ang naglalayo kapusobrigade
taehyung
taena niyo miss ko na agad kayo see you next week!
taga alter to e, diko na matandaan kung sino siya basta taga cubao hahaha tambay lang sa place niya
tagos n tagos kya nkakaiyak mga adn for real
talaga? nako baka ma-in love ako ulit kay jis. hahaha. sige bigyan ko ng c
tamaa! sana lang talaga. malaman nila ang mga tinatago sa baul ni melbs. hahaha. na niloloko sila ng idol nila. may
tama naman po kasi sina jude, doc gia. be professional wag masyadong emotional. pero naiintindihan ka din namin
tama po. tapos maroon ang ilaw. ganda nan sa maramihan.
tama,yun ay kung pipiliin nilang magbago kasi wala namang mawawala kung gagawin nila yon mayward isangpamilyata
tanakreshna ka hagorn! apo ko estasectu encas2
tanggap ko na &lt;/3
tang ina mo ang dikit ng pangalan mo !
tangina yung pagod ko gusto ko na mamatay tangina
tang sad
tapos na ang huling lunes
tapos na! bye mayward! thank you team live! sana wag kayong magkasakit! nabasa sila ng ulan!
tara nat manuod na kasama natin ang leader ng teenported darren safamilyfeud
tatangkad ka pa promise magtake ka ng vitamins kisses kweenspiration
tatangkad ka tiwala lang hahahaha you're so cute na bata! kisses kweenspiration
tatlong singers
tawang tawa kasi ako sa asawa mo dito oh
tayong fans nila ang susi ng kanilang tagumpay. kaya mag sipag! mclisse soononmyx
tay tay
tbboobs or butt e butt alam niya insecurities ni inday
teacher makikita mo sa kanya ang kagwapuhan? *turo sa katropa teacher makikita mo sa kanya ang kabaitan *turo sa akin 
team abroad! kayo po muna bahala ah?
team bahay at team online powertweet tayo para sa mayward at sa team live na basa na sa ulan
team, bisitahin po natin yung ig post ni sir francis l. thanks link kisses mskaogmatu
team live sa tarlac...ingat sa pag uwi ingat din sa pag uwi
team live, thank you! lakas ng ulan pero di kayo nagpatinag!
team overtime? kaya 'yan dahil alam kong may ka. level up na tayo with bear brand adult plus! ht
team united. sana po magtweet po lahat
teaser ni retweet guys or folliw me...
teh penge tulog teh
teka yung puso ko hindi ito kinakaya
tenks bae
tenth spot tayo, guys! keep tweeting. kisses kweenspiration
thanks and ! may panregalo na ako sa sister ko for her bday
thanks kuya luis sa pagsupport niyo po sa kanila
thanks o sa inyo
thanks rm pa pansit ka para humaba ang pasensya nmin hahaha happyseventhsary kissward
thanks trendi sana palagi yan kisses kweenspiration
thanku fr ths sweet msg ithnk a tuney likha na uyire
thank u! napanood ko na
thank you annie. .sobrang nakakakilig
thank you carms sobrang happy ako for you, congrats ulit. 'di lang ako ikaw din, we're both compet
thankyou din po sa pagbibigay ng hashtag kada episode
thank you gumawa kapa talaga dummy acc
thank you lord sa mayward! grabe, bumabalik sigla ko tlga this year! kilig!! https//t.
thank you . milyong mclisse fans po ang napasaya niyo ngayon. next week po ulit ha? hehe
thank you ms. for kilig overload pics ng mclisse! ingat po kayo paguwe ng manila! guys, sugod sa ig ni
thank you ms. patty and mkqua for the ig live, buhay na buhay na naman kami sa kilig! mclisse soononmyx
thank you ng sobra sir ej kasi lagi ka pong supportive sa mclisse simula noon hanggang ngayon po mclisse soonon
thank you po kuya,masaya po kmi nkkta nmin si captain marco s mga updte mo ,hyaan n po ang ngbabash hnd po yan mwaw
thank you po on behalf of mayward flyers mayward isangpamilyatayo
thank you po sa lahat ng tumulong! na amaze pa rin ako isipin pano natin na pull off to, pero ang bait ni lord! huh
thank you po sm bacoor at sa mga pumunta sana napasaya ko po kayo salamat din sa mga gifts hehe wag n
thankyou sir im sure my gagaya nanaman sa suggestions nyo. hahaha tabi tabi sa mkakabasa nto
thank you sir jan! mayward isangpamilyatayo
thank you so much guys, iba talaga kayo. alam niyo na yun
thank you so much po! lagi niyo pong panoorin ang
thankyousomuch sa pagpapasaya lagi sa saturday nights namin! season2 pls. at paki sama na po si ms.
thank you vae! paspread sa gdms or promos kung meron ka need ko matapos may pupuntahan pala ako bukas wu
the iconic loveteam of starmagic...asan kaya yung idolo nila !! huhu iyak nako lol we are one with elnella https//
the nkuhuma cubs!
they are both hot when they 're together.. yung cute na hot kasi bata pa sila eh...
they're spamming. how petty. takot na takot kapag nagpapatrend ang pans kasi yun lang trophy nila, aagawan pa happ
this is........... gugma! titig ng pag-ibig! mayward isangpamilyatayo
this is thaaaa anga nikuraru da enga aalu. proud to say para !!!
this meme hahahaha! kahit naman anong joke ni eomma tumatawa ako. jinojoke ko dn sa mga pinsan ko
throwback excited na ba kayo malaman kung ano 'to?
tila masarap kumain ng mangga ngayon
tinamaan na naman ako ng curiosity ko sa tweet mo po ate , affected talaga kami. we love you ate reg
today!! paano nga ba makukuha ni grace ang hustisya sa dami ng kumakalaban sa kanya. watch wit
today's tag manood ulit ng ilai befpre it's showtime!! always support as jayjay agbayani
too ez naman hahahaha ggwp
top spot pa din yung hashtag natin sa
top spot, salamat po adn
totoong love yan hindi gayuma
totoo po ba? hahaha.
tp na po! kisses kweenspiration
tp update pang eight na tayo fam happy monthsary babies happy9months kissmarc 
trending ang mag.kumare...
trending na fam! more tweets pah.
trending na. nakakatuwa naman beabinene x fujifilm
trending pa rin tayo at nineteenth spot with k tweets! kisses kweenspiration
tropang yagit vs. tropang richkid
true po pati yung batang almiro legit na talaga mga bata ngayon
try mo lng ng try bes mapipili ka din jan
tuhraay. bet ko pagiging supportive friend mo pugeh. keep it up
tuloy-tuloy lang po ang tweeting.
tulungan dn natin cla bukas gv lng..
tumbokernzzz bka kapag unahin palabasin mw magsiuwian pagkatapos mga tao.
tutok na guys buksan nyo na mga tv nyo
tweet at werk at the same time pordalab! hahaha kayo din!!
'tweeter' rin nattype ko dati wahahahah
twitter kasi hindi twerter hahahahahahahahahaha
twitter party!!!! makisali na
two thumbs up para sa lahat ng sleepless team talagang irere commend to ito sa lahat ng mga friends ko..sobrang
uhh. please. parang awa nyo na oh. kylieamihan forfinale
umagang kayganda! gising na ba kayo, kapamilya?
umiilaw sword ni pagaspas? hightech
umulan pero ang init ng mayward
umuulan ng blessings para sa babies natin!
ung effort ng team live pra sa inyo un mayward
ung hindi ka pa nga one hundred percent na magaling, naulanan ka na naman.. haha.. paktay na naman..
ung pinanuod q ung mga vids nila from pbb.. grabe.. same feels pa din.. iba talaga sila (mclisse) magpakilig..
uploaded na guys! panuorin niyo na't mabusog kayo sa ganda ng bohol!
use our official hashtag mga kapuso!
uusigin na ng konsenya si verna! susunod na! tutukan po natin mga kapamilya
uwi ka na pls, miss ka na ng donkiss fam
uwilmod y yo en anos me no update skype!
uy, magdinner ka na. huwag kang magpapagutom ah.
uy sweet may tagline! dtby salamataldenmaine
uyy mga delulu kung ako sa inyo para d kayo magsayang ng pagod at resources... sumapi na kayo sa te
vhonganne, vicerylle, jhice, bicol. wala parin tatalo sa original loveteams ng show niyo
việt nam my country
vote din tau while stalking sa mga nagaganap.. hahaha..
waaa daming tao kht mauln
waaah im loving ur throwbacks late bloomer kasi ako
wagas tawa muna. hehe!
wag ka ganiyan baka ma-inspire ako ng sobra. hahaha. when i come back, i promise. happyseventhsary kiss
wag kalimutan i tag ang !
wag kana magalit please? maghapon na ata kita sinusuyo hahahah pero oks lang basta ikaw
wag ka na sad
wag kang magulat kung isang araw mapagod ako, mawalan ng gana, at manlamig kakaintindi at kakasuyo sayo.
wag ka pasalamat hihi basta for mayward walang sayang
wag mo isipin yun, dika naman iniisip nun
wag na kase umasa!!! hahaha
wag na mamroblema sa costume, anything will do team. sugod na!
wag namang dibdibibin huhuhu wala ka non
wag pamarisan ang vandalism..
wag pansinin tag nila. basta tweet lang ng tweet , organic tweets summertimewith mayward
wag titigil imissyouu
wahahhahah tutulog na ako kuya nam!!umaga na po!hahahahah goodnight po! pusongligaw withdawnchang
wahay! enjoy
wahhhhh, madevelop na kayo, super bagay kayo, hehe!
wait bes magpapalaro na ko joshliafilm nowrolling
wala akong drafts kaya magkukwento na lang ako ng anik-anik kong ganap sa buhay bago ako napadpad sa team kisses.
wala kaming intensyon na masama kundi ang ipakita ung supponamin kay allen weonlywant allencecilio
wala kang kwentang ama hagorn! desshnaaa
wala lang,gusto ko lang sabihin sa inyo na favorite subject ko ay chemistry nyo,cha
wala nga akong bio e hahahahaha sige i'll hmu pag tapos na twitter game mo para di ka na busy
walang anuman po. nagsasabi lang rin po ako ng totoo
walang iwanan
walang naiwan sa akin kahit isa happy9months kissmarc
walang palya yan hihi bukambibig lagi si yuan
walang papantay sayo, maging sino man sila. kisses kweenspiration
wala pa po tayo sa tl, double effort po para sa tweets please
wala pa rin ang mayward?
wala pa rin? anne curtis for l'officielmanila
wala pong anuman
wala tapos n uwian n may nanalo n. rip to us mga bes tsk tsk... edward foradidaskicks
wala yata. local cable ka ba? alam ko kahit local cable meron naman mclisse soononmyx
wala yung iba.
watch na mga labs
watch na sa cinema one, palabas ang bakit hindi ka crush ng crush mo kimxi xian lim kim chiu
weeee mamamatay ka na oy pinakita kanina sa teaser
weh haha ang tagal na nung last kita natin kaya hindi aq maniwala na matangkad ka
welcome back baeby baste! kamustahin natin siya sa kanyang bakasyon...
welcome back let bygones be bygones..jangan ulang salah yang sama lagi..jangan sia2kan bakat lakon
welcome! paalala sa chatters: bawal pong magmura.
welcome po ...!para ky mahal na reyna dapat nag kakaisa .! kisses kweenspiration
we love you, maymay!!! masaya kami na masaya ka na ulit!
we're so blessed as always! tao lang din kase kaya napupuno.
who knows isa rin sa atin maging kagaya ni hahaha charinggggg http
wife b achi nahi lagti ...
wifi makisama ka naman pls kahit ngayong week lang
winner ang pa-ls mo. salamat!
winner suna infer nakakalss ha. k's sira sira that's melba melba... melba. mas ok pag may isa pang melba
wisa ko ?
wla na binuhy nyo ko mw hahahapatulog na eh
wlang imposible pag nag tulongan
woahhh, ginalingan
wo gadha patwari ho ga lolzzz
wooooow galing naman
woow! sa richkid ako kahit hampaslupa lang c aketch..hehehe
wotwot ahhaha kahit nakakahiya man ,ok lang hahahha . siya pala si ruvilyn ang batang masayahin at ,baliw ate da
wow! at number six na. keep tweeting fam kisses kweenspiration
wow! galing nman
wow! nakakaproud wansa formclisse
wow namaaan
wow naman! pwede wag ka nang umuwi? diyan ka na lang palagi kay maymay summertimewith mayward
wow! pero ang ganda talaga ng light stick ps ang cute niyo po
wow salamat bhe. love love love
wow teka yung shirt mo ang ganda, iaappreciate ko wait
wow tnx sa appreciation
woww
wow!!!!! what a blessing! thank . kilalang kilala po namin yan hahah our mayward will ro
wowww haggardo versoza sana makita ulit namin kayo ni tsaka cutie mong mga pamangkin
wowww!!!!hanggaling kasama talaga ang babies ntin -pcto mayward bookintheworks
x munggahan stay trus
yan nanaman. opo pauwi na ako.
yassss! almost six months na ang baliw sa top chang grabe bai!! summertimewith mayward
yay! at last.. sana nmn acoustic/ballad nmn ung kantahin nya summertimewith mayward
yay excited na kami sa prod ni sa wednesday happy birthday maru
yay sakit sa mata nung nkita ko s trending ano na buhay pb kayo team online
yayyy! iba din congrats bai
yayyy! thank you po mayward isangpamilyatayo
yeah ang bitin pero ok lang joshliafilm nowrolling
years ko na syang napapanood kumanta sa tv!
yeheyy ! kasalan na .
yes again "hindi ako nagkamali na kayo ang suportahan" feels
yes, doc. eressing sentiments is completely okay pero sana nman may basis ang judgment nila.
yes fam, bukod sa hardwork and chemistry nila, malaking factor ang ginaganapan natin bilang fans. mag ingay po tayo
yes huhu
yes nmn sir migz
yes paps may genius po kasi eh
yes po ang tagal na nito
yessss! buti naman!
yes walang mag aabsent
yey!! pinansin nya ako...!! hahahah.
yong ano next project mo? suppoka namin team kisses
you can't and nobody can't hahaha. pana ng buhay natin yan. nasa sa atin na lang kung paano ihahandle ya
you're mine. just mine. kikitilan ko ng esophagus umagaw sayo.
you're welcome po basta kayo love nmin kayo...
you too candy. jangan yangyok buka periuk.eh ahahaha
yum yum sweet sarap
yun din binoto ko ung may quinns. after k is a queen. kisses kweenspiration
yun feeling na napanod mo na, pero sarap balikan, parang first time to watch pa rin
yung facebook na lang nag gogoodmorning saken ngayon
yung ganyan lang pero kinikilig ka na yan e
yung gusto po magteamlive sa may you can dm trendsetter or me or
yung kabod ka na lang matatawa. kisses thankfulhearts
yung lalaking nagpachupa sa cr, meron palang jakol vid. pag ito nagyaya, nangangatal pa akong bubukaka. sabay na! /
yung mga bit kong kaklase nung hs nakakaproud aba at gagraduate na nga naman eh ang mga lalaksot.
yung mga interested maging pang team live sa may pls dm or me or . thank you
yung pahalbot ni dodong sa bewang ni mayang pag yung lyrics "im lucky im inlove with my bestfriend" na.
yung pananaw ni goblin na... nagbibigay ng pagsubok ang diyos. para sa akin. hindi pagsubok ang tingin ko doon kung 'di i
...yung pangkabuhayan niyo ni epal. dapat sinabihan mo yung co-anay mo na galingan umarte. halata yung eyes. beki h
yung poster ng kissniel.. hahah..
yung sa goblin d
yung sa goblin din po pakilabas na po hashtag for tuesday excited na po kami haha
yung tanginang feeling na hindi ko mapahiram o maiwang nakaopen and phone ko dahil baka me makahalungkat ng mga vid
yung taong miss na miss mo lang naman sya si jeon jungkook
yung tawa ni parang nesfruta, real na real
yung tulog si tropa tapos nag jakol ka
yun oh! astig!
yun oohh trending ang sleepless congrats talaga
zancho06 use our official hashtag kapusoupdate
zumba kids trops, beauties trops and best buddies trops! panoorin natin sila batang pinoy henyo!
